let's see we're here no of
a ver estamos aquí no
course you
Claro me
see me grandpa is late I've already seen
veis abuelo lleva retraso ya he visto
all the gossip in the title of the
todos los salseos del título del vídeo
live video well let's see It's that we didn't
del directo bueno a ver Es que ayer no
work yesterday what's my fault that you
trabajamos qué culpa tengo yo de que se
got
me hayáis
ahead of me let's see I have no idea
adelantado a ver Es que no tengo ni idea
eh Let's
eh A
see let's see they put me here what
ver a ver me ponen por aquí que podría
this Leticia Sabater exclusive could be if
esta Leticia sabater exclusiva si se
a theory can be called exclusive no it can't
puede llamar exclusiva a una teoría no
son I present a theory about
no se puede hijo presento teoría sobre
Who is the person who beat
Quién es la persona que le ha ganado
Leticia Sabater let's see I remember that
Leticia sabater a ver me acuerdo que
around 2021 a person I don't remember who
sobre 2021 una persona No recuerdo quién
told me on md that wismichu had
me comentó por md que wismichu había
deleted a video that had been
borrado un vídeo que llevaba pocos meses
on her channel for a few months in that video that I
en su canal en ese vídeo que he
recovered the only mention is of Leticia
recuperado la única mención es a Leticia
Sabater who although she is not a youtuber uploads
sabater que aunque no es youtuber sube
her content to
Su contenido a
youtuber
youtuber
taking into account that it is in let's see the
teniendo en cuenta que es en a ver la
sentence talks about a video let's see let's
condena habla de un vídeo a ver vamos a
read the
leer la
news let's see It's that this topic guys I was
noticia a ver Es que este tema chicos yo
not going to bring it up the truth eh I don't
no iba a sacarlo la verdad eh No me
care I don't give a [ __ ] and I was not
importa no me importa una [__] y no lo
going to bring it up
iba a sacar
because they can see it as an attack and I
porque lo pueden ver como un ataque y yo
don't want it anymore  know nothing about these
no quiero ya más saber nada de esta
people then If it had been commented and it had been done like
gente entonces Si se hubiera comentado y
that then it would be news in the
se hubiera hecho tal pues es noticia al
end if I comment on it but of course when they are
final si la comento pero claro ya cuando
touching your nose they are touching your
tocando las narices te están tocando las
nose So you are condemned that
narices Con que tú estás condenado con
you have a trial and I don't know what you
que tú tienes un juicio y no sé qué
say you [ __ ] eh forgive me forgive me
dices tú [__] eh perdóname perdóname
man who were
tío que estabas
posting these
poniendo estos
tweets that you were posting these
tweets que estabas poniendo tú estos
tweets Now when someone fills his
tweet Ahora cuando a alguien se le llene
mouth defaming insulting and making
la boca difamando insultando y ganando
money with people's mental health you
dinero con la salud mental de las
can report that thanks to
personas podéis denunciar que gracias a
this you will have it easier you know and
esto lo tendréis más fácil sabes y
commenting on the sentences that are given
comentando las sentencias que nos ponen
to the rest of us the guy when he reads the
a los demás el tío cuando le a la
nauter lawsuit which is on the same date
demanda nauter que es en la misma fecha
more or less I mean Look this is from
más o menos O sea Mira esto es del 23 de
December 23rd and we said that this t is
diciembre y hemos dicho que este t es de
one month before November, the beginning of
un mes ante de noviembre de principio de
November, well almost two months but it's
noviembre bueno casi dos meses pero es
like man you have a trial for the
como tío tienes un juicio tú por lo
same thing but yes literally yes I mean the
mismo pero sí literalmente sí O sea me
same thing happened to me with all of them when the
pasó lo mismo con todos ellos cuando lo
eh when the FAO this the FAO the FAC
eh cuando lo del FAO este el FAO el fac
had a sentence also that it had
tenía una sentencia también que había
lost and the guy releasing the news that
perdido y el tío sacando la noticia de
I had  a lawsuit, so they have it, let's
de que yo tenía una demanda o sea es que
say recently a case of violation
dice recientemente un caso de violación
of this right has come to light in
de este derecho ha salido a la luz en
Spain, it has come to light in Spain and the thing is that
España ha salido a la luz en España y es
I don't know where this has been talked about. I
que yo no sé dónde se ha hablado esto O
mean, I had it here, I say, well no, I'm not
sea yo lo tenía aquí digo bueno no no
going to comment on anything, I say if they give me a lot of
voy a comentar nada digo si me dan mucho
hassle when my sentence comes out, if I
[__] cuando salga la sentencia mía si
lose it, well I remind them that I'm
la pierdo pues le recuerdo que yo tamb
fine too because man, I didn't hear it or it's very
bien porque hombre no lo o o es muy
serious for everyone or you don't understand me. And today,
grave para todos o no me entiendes Y hoy
well, arguing and such and such because on
pues discutiendo y tal y cual porque
top of that it's the same buffet. It's good that you
encima es el mismo buffet Que bueno que
already know it's not the same buffet as these
ya sabéis no es el mismo bufé que esta
people who are bothering me and on
gente que me están dando la lata y Y es
top of that, David Bravo came to the trial,
que encima el David Bravo vino al juicio
eh, with a sentence from this buffet and it's
eh con una sentencia de de este buffet y
like, host. Why don't you bring your
es como [__] Por qué no traes la de tu
client's and use it as an example, not to
cliente y la pones como ejemplo no para
say, Hey, look how delicate the
decir Oye mira qué delicado es el
right to honor is. Well, he says it's
derecho al honor Bueno pues dice ha
come to light, I don't know who else
salido a la luz no sé yo quién más lo
knew about it, of course. I understand that if they've
sabía claro Yo entiendo que si lo han
published it here and it's been public here for more
publicado aquí y lleva aquí público más
than a year, well, I understand that there will be
de un año esto pues entiendo que habrá
a lot of people who know about it, but they haven't
mucha gente que lo sabrá pero no han
said a peep, I mean  I am
dicho ni Pío o sea yo estoy
completely sure that those who are
completamente seguro que los que nos
throwing garbage at us with the trials, the
tiran basurita con los juicios las
lawsuits and so on know it, you know what
demandas y demás lo saben sabes lo que
happens is that maybe no one
pasa es que a lo mejor nadie de nuestro
around us, our channels and so on,
entorno de nuestros canales y demás pues
knows it because this is a blog, this
lo sabe porque esto es un blog de esto
is a blog of a law firm of
es un blog de un bufete de abogados de
aum question of
aum cuestión de
okay And it is also on the
vale Y es que además está está en
front page man, latest
portada tío últimas
news, I mean, there is the Julia
novedades o sea está lo de Julia
Janeiro thing that was recently that this
Janeiro que fue hace poco que esta
sentence was annulled by the way this
sentencia está anulada por cierto esta
sentence is annulled it was annulled by one
sentencia está anulada se anuló por una
of these procedural and so on okay And this
de estos procesales y demás vale Y esto
is from December 23, 2022 man
está del 23 de diciembre de 2022 tío
Julia Janeiro and Win michu whatever is that they
Julia Janeiro y Win michu sea es que
are on the front page
están en portada los
and it is that there is a
dos y es haber un
lawyers, I mean, I am completely
abogados o sea yo estoy completamente
sure that the youtubers who are
seguro de que los youtubers que están
Giving me a hard time with the right to honor
Dándome la lata con el derecho al honor
know
saben
this, they know this, they know this
esto saben esto conocen este
firm, I think you would do the same and I am
bufete yo que tú harías lo mismo y me
going to give But it's that I am not Robin, I am
voy a dar Pero es que yo no me Robin yo
not going to Look, let's see Robin,
no me voy a ir a Mira vamos a ver Robin
I am not going to go to the news to
yo no me voy a ir a las noticias a a
talk, what I have to tell you, I will
hablar yo lo que tenga que contaros lo
tell you on my channel and then if there is  some
cuento en mi canal y luego si hay algún
media that echoes well it echoes you
medio que se hace eco pues se hace eco
know but I don't have to do that it gives me you
sabes pero yo no tengo hacer eso me da
know what I'm telling you let's
sabes lo que te
see
digo a ver
says the youtuber Win michu was sentenced
dice el youtuber Win michu fue condenado
by a Spanish court for having
por un tribunal español por haber
published insults in one of his videos
publicado insultos en uno de sus vídeos
the court considered that these insults
el tribunal Consideró que estos insultos
damaged the reputation of the person to whom they were
dañaron la reputación de la persona a a
directed and violated their right to
la que se dirigían y violaron su derecho
honor The young Win michu has received
al honor El joven Win michu ha recibido
a sentence for the insults he made
una condena por los insultos que realizó
to a coworker
a una compañera de
600 upload a video to his channel reading The
600 subir un vídeo a su canal leyendo La
sentence that he has not done yet I
sentencia que no lo ha hecho todavía Yo
understand that
entiendo
thanks Greetings to my friend @
que gracias Un saludo a mi amiga @
cacahuete secreto cacao 4 Love caco 4
cacahuete secreto cacao 4 Love caco 4
Love caco 4 Love caco 4 love pass the
Love caco 4 Love caco 4 love pásale el
information to nauter no nauter will surely make
dato a nauter no nauter seguro que hace
a video in fact When he sees it eh He
un vídeo de hecho Cuando lo vea eh Ya lo
will have seen it for sure he will have seen it for
habrá visto seguro ya lo habrá visto
sure
seguro
eh of course I understand that he will be
eh claro Yo entiendo que esto lo estará
appealing this because if not he would have already
recurriendo porque si no ya tenía que
published the
haber publicado el
ruling but look at you guy or I mean how are you going to
fallo pero fíjate tú tío o sea cómo vas
take it guy that I'm not telling you that this let's
a [__] tío que yo no te digo que esto a
see This is nonsense these are
ver Esto es una chorrada esto son
trials for  insults eh some are a
juicios por insultos eh algunos son un
little more serious than others and such okay
poco más graves que otros y tal vale
but it's not you
pero ya no es
know Now you dare to put
sabes Ya es que tú te atrevas a poner
this a month later dude Now when
esto un mes después tío Ahora cuando a
someone gets full not a month before
alguien se le llene no un mes antes
Sorry now when someone gets their
Perdón ahora cuando a alguien se le
mouth full defaming insulting and making
llene la boca difamando insultando y
money with people's mental health
ganando dinero con la salud mental de
you can dude it
las personas podéis tío es que siempre
's always the same
es igual
dude It's always the same always always
tío Siempre es igual siempre
the judge explained that this
siempre el juez explicado que esta
measure is a way to make
medida es una forma de concienciar a los
young people aware of the importance of respecting
jóvenes de la importancia de respetar a
others and condemns him to have the video
demás y le condena a que esté el vídeo
for a year on wismichu's Channel
Durante un año en el Canal de
The young youtuber will have to
wismichu El joven youtuber deberá
serve this sentence to avoid a
cumplir esta condena para evitar una
jail sentence
cárcel
also I tell you that the article is a
también te digo que el artículo es un
little pretentious eh I mean I know that
poco pretencioso eh o sea yo sé que
they would accentuate it with me okay but
ellos conmigo lo acentuaría vale pero
man put here that if you don't serve the
hombre poner aquí que si no cumples la
sentence you go to jail let's see I
condena vas ahí a la cárcel a ver
understand that that's like a you know let's see
entiendo que eso es como un sabes a ver
that's like
eso es como un
eh I don't know like a resource already in
eh yo que sé como un recurso ya en el
which you disobey but in a Hardcore way
que desobedezcas pero en plan Hardcore
before you are notified hey sorry
antes se te comunica oye perdona que se
you forgot to publish the video  you
te ha olvidado publicar el videito
know but but it is a
sabes pero pero sí que es un
little pretentious the blog has been written by
poco pretencioso el el blog han escrito
the lawyers
los abogados
eh And it makes me Thank you very much the
eh Y a mí me hace Muchas gracias la
difference between one and the other man Because
diferencia entre unos y otros tío Porque
you see that what they do is
fíjate tú que ellos lo que hacen es
Call their little friend the one with the knife
Llamar a su amiguito el de faca
and Call their little friend the one with the knife and and and
y Llamar a su amiguito el de faca y y y
walk around and Call all the media
pasearse y Llamar a todos los medios a
all the newspapers that what the [ __ ] I don't know
todos los periódicos que que cono No sé
not theirs the ones that lose they keep
no las suyas las que pierden se las
quiet and hide them and the ones that win they go
callen y las ocultan y la las que ganan
to 18 newspaper To the
los vamos van a 18 periódico Al
internet to Julia
interneto a Julia
Ondacero and where else and to
ondacero y a dónde más y al Canal de
Pablo Iglesias' Channel Okay that was already the
Pablo Iglesias Vale que eso fue ya de lo
strongest when the Dallas sentence
más fuerte cuando la sentencia del Dalas
and now the others take it when they beat
y ahora cogen los otros cuando le ganan
them look at you the difference eh
a ellos fíjate tú lo la diferencia eh
when they beat them the others
cuando le ganan a ellos los otros
protect the identity of the one who
protegen la identidad de la
won I mean he's
de la que ha ganado o sea te está
telling you Who has lost but not Who
diciendo Quién ha perdido pero no Quién
has won the difference in acting uncle of
ha ganado la diferencia de actuar tío de
one and the other
uno y otro
eh Let's see it's supposed that Win michu deleted
eh A ver se supone que Win michu borró
This
Este
video Hitler offered me cocaine the
vídeo Hitler me ofreció cocaína la
sentence is fresh You have some lips
sentencia es recién Tienes unos labios
fleshy Ah thanks to see the sentence
carnoso Ah gracias a ver la sentencia
is a year old so I understand that
tiene un año por lo que yo entiendo que
if these people have not deleted it is that
si esta gente no han borrado la es que
these
también esta
people too of course I can tell you man
gente claro yo te te puedo decir hombre
if they have not deleted the news It is that the
si no han borrado la noticia Es que la
sentence
sentencia
eh has not yet
eh todavía no ha
been revoked what is called no that is that it is
sido revocada que se llama no que es que
annulled if they accept
se anule si le aceptan el recurso a
wismichu's appeal I understand that it will be
wismichu entiendo que se estará
appealed because if not I would have had to
recurriendo porque si no hubiera tenido
read the ruling already but of course if here they
que leer el fallo ya pero claro si aquí
have Julias Janeiro's that they have not
tienen la de julias Janeiro que no la
deleted eh here you have Jul's that they have not
han borrado eh aquí tien la de jul que
deleted well who tells
no lo han borrado pues quién te dice a
you that this was not won by Win michu
ti que esto no lo haya ganado Win michu
I think that Win michu would have
yo creo que Win michu hubiera hubiera
made a video or something like what he did
hecho un vídeo o algo igual que lo hizo
with lvaro heda
de Álvaro heda
no let's see and this brings us to today's video
no a ver y esto nos trae al vídeo de hoy
And the other day I was able to do an
Y es que el otro día pude hacerle una
in-depth interview with
entrevista en profundidad a
Romano micho himself admits that it was a
Romano el propio micho admite que era un
montage so he himself edited the
montaje por lo que él mismo editó las
interviewee's answers an interview where he
entrevistado una entrevista donde nos
revealed a lot of things about his life is there
desveló un montón de cosas sobre su vida
someone in the world that you don't like
hay alguien en el mundo que te caiga mal
Romano there may be people that I don't like
Romano puede haber gente que no me gusta
his  philosophy that I think are bad
su filosofía que me parecen malas
people but I never wish them harm on the
personas pero no les deseo nunca mal al
contrary I send them In any case love
contrario Les envío En todo caso amor
harmony but what you are going to see here today is not
armonía pero lo que vais ver hoy aquí no
that interview this interview lasts
es esa entrevista esa entrevista dura
two hours and you can listen to it in full
dos horas y la podéis Escuchar completa
on the vale app it is a
en la app de vale es un
montage and now it says
montaje y ahora dice
Leticia Leticia has two mentions in
Leticia Leticia tiene dos menciones en
the
la
interview I am going to start by asking you
entrevista voy a empezar preguntándote
things about your work Okay what
cosas sobre tu trabajo Vale qué es lo
inspires you when it comes to singing
que te inspira a ti a la hora de cantar
also this was a promo eh I mean they
además esto era una promo eh o sea estos
paid them A lot of money that I don't see the
les pagaban Una pasta que no vea el
stereo I don't know if wismichu got
estéreo yo no sé si a wismichu le
paid he has 284 viewers but
pagarían tiene 284 espectadores pero
man understanding that he is one of the
hombre entendiendo que él es uno de los
founders of youlet he wouldn't
fundadores de youlet no
get good promos he would get
e se cogería buenas promo se cogería
good promos I understand no but
buenas promo entiendo no pero
normally they did pay
normalmente si le pagaban Una pasta a a
the influencers A lot of money to do these
los influencers por hacer estas
interviews when it comes to
entrevistas a la hora de
composing Leticia Sabater what she does her
componer Leticia sabater lo que hace su
music seems to me to be a passista who doesn't care she doesn't give
música me parece una pasista que le da
a damn what people
igual le importa tres [__] lo que
think of
puedan pensar de
her she sees this as [ __ ] too it is
ella esto lo ve una chorrada demás se
very noticeable with montage you like Leticia
nota mucho con montaje te gusta Leticia
Sabater
sabater
but for paro mela no no  no no answer
pero para pár mela no no no no respondas
no
no
answer I
respond me
like it man that's ugly I wouldn't know how to
gusta hombre eso es feo No sabría yo
tell you if it's
decirte si
condemnable I wouldn't know how to tell you I would
condenable No sabría decirte Yo si
condemnable But
condenable Pero
well Win michu made the video private in a short
bueno Win michu puso en privado en poco
time it is from March
tiempo el vídeo es de marzo
2021 March 2021 and the sentence comes out at the
2021 marzo de 2021 y la sentencia sale a
end of 2022 the dates would match
finales de 2022 las fechas cuadraría
eh the dates would match but it's an
eh las fechas cuadraría pero es que una
interview that is also noticeable that it is
entrevista que además se nota que está
eh cut
eh cortada
edited what could they have seen
editada qué es lo que pueden haber visto
intention to
intención de
insult let's see Win michu has a tweet
insultar a ver Win michu tiene un tweet
that says mother of God the
que dice madre de Dios el vídeo de
Leticia
Leticia
Sabater video seems it seems that
sabater parece parece que lo ha montado
Joaqun put it together what a [ __ ]
Joaquín qué [__]
horror I don't know if they have added up like they do that they have
horror no sé que hayan sumado como hacen
added up a few
ellos que hayan sumado unos cuantos de
videos with insults and
videítos con insul tios y
so on I
demás me
imagine when that person told me I
imagino cuando esa persona me lo dijo
thought he had put it private because of
pensé que lo había puesto en privado por
how boring and childish the video was
lo aburrido infantil que era el
Well I don't know man the
Pues no lo sé tío la
truth is I would not affirm that it was Leticia
verdad yo no afirmaría que fuese Leticia
Sabater the truth is I don't know that there is something
sabater la verdad a no sé que haya algo
else in a
más en un
video either the clues
vídeo sea los indicios
are do you know what a
son sabéis cuál sería unaen
solution would be to know  What lawyers does Leticia
solución saber qu abogados tiene Leticia
Sabater have, of course? It's that then Here it could
savater claro Es que luego Aquí podría
be a sum because here she has another one, no
ser una suma porque aquí tiene otro
kiss beten What's up friends? How are
no beso beten Qué tal amigos Cómo
we here driving quietly
estamos aquí conduciendo tranquilamente
when suddenly I realized
cuando de repente me he dado cuenta de
that this week they brought up two songs about
que esta semana han sacado tema dosas de
the song Mar and Leticia Sabater. The worst
la canción mar y Leticia sabater lo peor
of
de
all is that I liked
todo que me ha gustado mucho más el tema
Leticia Sabater's song much more because Leticia knows
de Leticia sabater porque Leticia sabe a
what she's going for. You know, Leticia knows that it's
lo que va sabes Leticia sabe que da
embarrassing and what she says here is that it's
vergüenza ajena y lo aquí le dice que da
embarrassing she exploits it to the maximum, the
vergüenza ajena explota al máximo la
other one exploits it but without knowing it, I mean,
otra lo explota pero sin saberlo o sea
after watching the video clips they
yo Después de ver los videoclips me
tell me you can go party with one or the
dicen puedes irte de fiesta con una o
other but only with one and I choose
con otra pero solo con una y yo escojo
Leticia Sabater. Leticia Sabater knows how to
Leticia sabater Leticia sabater sabe
have fun she goes all
divertirse
out with
va a tope con la
life she knows there's a lot of people but I just do
vida sabe que haya un cúmulo pero es que
n't see it.
no lo
[Music]
[Música]
I like to eat
veo Me gusta comer bebés
dead babies, no, Win
muertos eso no Win
Michu, or is there something
michu o hay algo
else? Is it true? Marina answered yesterday?
más es verdad Marina ayer le contestó A
Win Michu. Marina yesterday it can't be a
win michu Marina yer no puede ser
guy, I mean, or is there something
tío o sea o hay algo
else or I don't believe it's Leticia Sabater
más o no lo creo que sea Leticia sabater
eh or there's something else or I don't think it's
eh o hay algo más o no creo que sea
Leticia Sabater eh it is what I see it I
Leticia sabater eh que lo es que lo veo
see it's
lo veo una
nonsense a person like Leticia
chorrada una persona como Leticia
Sabater so
sabater tan
exposed I don't think it's Leticia
expuesta yo no creo que sea Leticia
Sabater and if it is Leticia Sabater
sabater y si es Leticia sabater lo va a
Win Michu is going to win in the appeal what a
ganar Win michu en el recurso que una
joke I don't think it's Leticia
payasada yo no creo que sea Leticia
Sabater
sabater
dude But
tío Pero
how how can it be that Win Michu
cómo cómo puede ser que Win michu haya
had a bf with someone two or three
tenido bf con alguien hace dos o tres
years ago and we haven't we haven't
años y nosotros no lo no lo hemos
talked about it unless we have
comentado a no ser que lo hayamos
talked about it and I can't think right now
comentado y no caiga yo ahora mismo en
who it could be let's see I go to wismichu
quién puede ser a ver I ir a wismichu
normally we all the salcillo
normalmente nosotros todos los salcillo
from youtube no more wismichu enters a lot
de youtub no a más wismichu entra mucho
in our
en nuestros
smells but it's that and
olores pero es que y
wismichu let's see insults a
wismichu a ver insulta
lot insults a lot
mucho insulta mucho
but it's that I have no idea who it
pero es que no tengo ni idea de quién
will be
será
uncle came jokingly
tío vini de
who it will be
coña quién será
uncle who it will be if it were
tío quién
Windy
será si fuera windy lo hubiera si fuera
I would know Windy in Spain she
windy yo lo sabría a windy en España la
takes Pablo
lleva a Pablo
too
también
Javi if it were her don't you think she would have
Javi si fuera ella no crees que hubiera
exploited the subject to come back  fame
explotado el tema para remontar fama la
Leticia Sabater no Of course but if you
Leticia sabater no Claro pero si lo
are appealing it the lawyer might
estás recurriendo puede que el abogado
tell you she is a little weak she is a little weak Shut up don't
te diga está flojita está flojita
be
Cállate no vaya a ser que
harmful I'm sure it will
perjudique seguro que
come out by balls
sale por huevos
man let's see it is that by date it would
tío a ver es que por fecha sí que
fit
cuadraría
But well there it is let's
Pero bueno ya
go for it
está vamos por
would be a little funny eh if it were
sería sería cómico un poco eh que fuera
for that eh you know it is that
por eso eh sab es
if they have convicted him for that
quea es que si le han condenado por eso
man if they have convicted him for that
tío es que si lo han condenado por eso
man they are going to condemn us day by
tío nos van a ir condenando día día por
day
día
eh and I tell you let's see you
eh y os lo digo vamos verás tú que
could do the same thing they do and
podría hacer lo mismo que hacen ellos y
and start saying Oh wismichu how serious you
y ponerme a decir Oh wismichu qué grave
know but it is that if it is that If it is that
sabes pero es que si es eso Si es eso
cli after a while nauter brings out something that we don't
cli al rato nauter saca algo que no
know or we don't remember for sure
sabemos o no nos acordamos seguro
man nauter has it very listed in his
hombre nauter lo tiene muy fichado en su
newspaper archives let's see
hemeroteca a
I know there are more judicial things
ver yo sé que hay más cosas judiciales
But well about other issues that they have not
Pero bueno de otros temas que tampoco
said anything either but
han dicho nada pero
well it was Anita and her little thing Let's see it is
bueno fue Anita y sus cosica A ver es
that it seems very to me it is going to be that
que me resulta muy es que va a ser eso
man it is going to be that remember that it is going to be that it is going to be
tío va a ser eso acordaros que va a ser
Leticia man it is going to be
eso va a ser Leticia tío va a ser
Leticia Sabater
Leticia sabater
man it's going to be Leticia Sabater man let's see
tío va a ser Leticia sabater tío a ver
let's try to find out it's going to
vamos a intentar averiguar es que va va
be Leticia
a ser Leticia
Sabater But look at what it's like look at
sabater Pero fijaros cómo es fijaros
their mentality man they
Cómo es la mentalidad de ellos tío a mí
sentenced me to
me condenan a
and I'm going to appeal a lot let's
y yo voy a recurrir una [__] esperamos
see he coordinates me to 600 for
a ver a mí me coordena a 600 por una
something that I said if you're going to spend or
cosa que he dicho si te vas a gastar o
rather clear I don't know that the lawyer will give him
sea claro No sé que el abogado le regale
the appeal but I think that
el recurso pero yo creo que el abogado
his lawyer is worth a fortune he charges A fortune
suyo vale una pasta cobra Una pasta
So
Entonces
then it's not worth it for you to appeal
entonces no te merece la pena recurrir
man but appeal as long as it doesn't come out
tío pero recurre con tal de que no salga
you know for example I value that when it comes to getting involved
yo por ejemplo eso lo valoro a la hora
not getting involved appealing
de meterme no
not appealing you have to
meterme recurrir no recurrir tienes que
value everything eh
valorar todo eh
[Music]
[Música]
mentally mentally
mentalmente mentalmente
economically I insulted the
económicamente insultaba mucho a las
girls from
chicas de
Badaboom a lot but look you know what what it is that
badaboom pero es que mira sabéis qué que
this fits me man heo and how it was
es que me cuadra esto tío heo y como se
done you [ __ ] [ __ ] It's that if they
ha hecho di tú [__] [__] Es que si la
have convicted her for those things that we
han condenado por esas cosas que
just
acabamos de
saw we're going to be in court all day
ver vamos a estar tod día en el juzgado
man but look at you that  I
tío pero es que fíjate tú que a mí me
want to hear that Leticia's lawyer
quies sonar que el abogado de
is one who is a
Leticia Es uno que es
youtuber who is like a lawyer for many
youtuber que es así abogado de muchos
famous people let's
famosetes
see
a ver
Leticia
abogado de de Leticia
Sabater's lawyer there is sure that there is surely
sabater seguro que
some some C or
algún algún C o
something where it says her lawyer
algo donde diga su abogado
you change the name of the Channel and
tú me cambias el nombre del Canal y
leave the mess in this ugly you don't have
dejas el lío en este feo no tienes
Sorry already cialo for something cooler yes I'm going to
Perdón ya cialo por algo más chulo sí lo
change it I'm going to change it I had
voy a cambiar lo voy a cambiar había
thought about putting the chili just like
pensado en ponerlo la guindilla igual
in telesalseo
que en telesalseo
surely there
seguro que
is some place where we can
hay algún sitio donde podamos
see who Leticia
ver quién es el abogado de Leticia
Sabater's lawyer is surely there is some image of
sabater seguro que hay alguna imagen de
her arriving at the
ella llegando al
[Music]
[Música]
court sure man [ __ ] man but
juzgado seguro tío [__] tío pero como
whatever that's why I'm telling you the truth eh I know it's that
sea por eso os digo la verdad eh se es
we are talking about that she is a
que estamos hablando de que es una
person who lends herself to criticism or rather she is
persona que se presta a la crítica o sea
a person who lends herself to
es una persona que se presta a la
criticism and mockery in
crítica y a la mofa de
fact she is a person who is or rather
hecho es una persona que que está o sea
the honor is has to put up with much more
el honor es tiene que aguantar mucho más
than what she has put I mean if really
que eso que ha puesto o sea es que si de
if in a video of a
si en un vídeo de un
cut out that how is that
recortado que cómo sea eso
man if it is Leticia  sabater it must be
tío si es Leticia sabater tiene que ser
that we're missing something else
que nos falte algo más
eh oa yes that's it
eh oa es que sí es eso
dude we're in court all day long
tío estamos todo el [__] día en el
condemned eh be it in honor
juzgado condenados eh se sea en honora
the truth is an idiot
la verdad es una gilipo
eh she's a lipy whatever that is
eh es una lipy cómo sea eso
eh But
eh Pero
well also Win michu didn't
bueno además que Win michu tampoco le
take it personally in doing it every
tomó saña en hacerlo todos los
day mademoto
días mademoto
the lawyer doesn't appear
no sale el abogado por ningún
anywhere let's see yes it's true that there are
sitio a ver sí que es verdad que que hay
a couple of coincidences not the fact that he
un par de casualidades no el hecho de
deleted the video and that
que haya borrado el vídeo y de que
the
coincida la
date matches but of course it's the only thing it's the
fecha pero claro es que es lo único es
only thing the date he
que es lo único la fecha ha que ha
deleted the video there's
borrado el vídeo
nothing more than for it to match there's no more
no hay más que que cuadre no hay más
the issue is strange I don't think it was just
está raro el tema no creo que fuera solo
that I mean I don't even see it as logical
eso o sea es que ni siquiera veo lógico
not that they condemn you but that someone
ya no que te condenen sino que alguien
makes the decision to
tome la decisión de
sue for
demandar por
that not even I mean unless there are
eso ni siquiera O sea a no ser que haya
other expressions and they added them
otras expresiones y las hayan sumado
all up you know Hey look in 2016 in
todas sabes Oye pues mira en 2016 en
2017 and he put them all together like
2017 y las haya juntado todas como hacen
they do
ellos
auron Play would call him bisca and made fun of him
auron Play le decía bisca y se burlaba
even more  she is that in addition to filing
mucho más de ella es que además poner
a
una
lawsuit with what it costs and with what it
demanda con lo que cuesta y con lo que
costs with those lawyers eh Because with
cuesta con esos abogados eh Porque con
those lawyers the
esos abogados valen carísimas las
lawsuits are very expensive No man tesa says tesa Javi
demanda No hombre tesa dice tesa Javi
looks to see if she uploaded a video In the
busca si subió un vídeo En las
next 15 days tesa it's that you are an
siguientes 15 días tesa es que eres una
old lady eh you are very Boomer or so Do
señora mayor eh eres muy Boomer o seaa
you really think that if Win michu
Tú crees que realmente si Win michu
had uploaded a video reading The
hubiese subido un vídeo leyendo La
sentence I would not have found out a year ago
sentencia no me Hubiera enterado hace un
honey that thank goodness I love you
corazón que que menos mal que te quiero
so much eh
tanto eh
tesa the real news will not be false Let's see, I do
tesa la noticia real no será falsa A ver
n't understand why not because it is a
no entiendo que no porque es un bufete
very serious law firm also to have a
de abogados muy serio además haber un
lawyer and it is next to the news of
abogados y está al lado de la noticia de
Julia Janeiro that if it was true and if it was
Julia Janeiro que si fue verdad y si fue
with that firm I mean it's that [ __ ]
con ese bufete o sea es que es que [__]
Who will it be And why does the person not
Quién será Y por qué la persona no lo
tell it Silvia said that the lawsuits
cuenta Silvia dijo que las demandas
cost 50 Yeah man well I don't know well I don't
cuestan 50 Sí hombre pues no sé pues no
know let's go How come I don't understand how it
sé vamos Cómo es que no entiendo ni cómo
can cost you 50 50 it costs you what
te puede costar 50 50 te cuesta el qué
the gasoline to go there to court no I mean
la gasolina para ahí al juzgado no o sea
because the lawsuit is the
porque la demanda es el
lawyer is worth the cost The
abogado vale la costa La previsión de
background forecast the  attorney there's no one who can
fondo el procurador no hay quien te lo
take it away from you Even if the lawyer gives it to you, let's see, he has
quite Aunque la abogado te lo regale
to give it to you too, the attorney, no matter what, unless the attorney charges you 200 to file the lawsuit, I don't know what, I don't know how much, that's between something like 3000 bucks or something, or less, and then if they've filed it in another city you have to
otra ciudad tienes que
go, because for me they always file them at the
ir que a mí siempre me las ponen en la
other end of the Peninsula, you know, I mean,
otra punta de la Península sabes o sea
if Andorra belonged to Spain they would
si andorra perteneciese a España me las
file them there. Ani flores, a kiss darling,
pondrían allí Ani flores un beso cariño
how are you? You're so pretty, an? Ask
Cómo estás Qué guapa eres an Pregúntale
wismichu, man, well, let's see, I don't know
a wismichu hombre pues a ver pues no sé
if I don't know if I should ask wismichu or the
si no sé si preguntarle a wismichu o al
law firm directly, he
bufete de abogados directamente que me
loves me so much. Well, I didn't dislike the lawyer,
quiere tanto no Bueno a mí el abogado no
eh, the boy, let's be super
me cayó mal eh el muchacho vamos super
polite, he did what he could.
educado hizo hizo lo que estaba en su
When I left, I shook his hand, I
mano yo cuando me fui del tal me di la
shook his hand. I shook his hand. Okay,
me di la mano Le di la mano Bueno
lawyer, see you later,
letrado hasta luego
no, well, David Bravo, really. When
no bueno David Bravo en realidad Cuando
the trial ended, it was also. It's
cuando terminó el juicio fue fue también
true that
Lo que pasa que sí que es verdad que en
we had a couple of clashes during the trial, let's
el juicio tuvimos un par de
go.  to call it clashes but it's
choques vamos a llamarlo choques pero sí
true that the man after
que verdad que el hombre después al
leaving the court crossed me and said
salir del jugado se cruzó conmigo y me
goodbye Javi let's see this has been his job
Adiós Javi a ver está ha sido su trabajo
too No I understand that
también No yo eso lo entiendo
eh but if you don't say anything I think it's going to be
eh pero si no dices nada Creo que va a
complicated to find out eh but I'm
estar complicado averiguarlo eh pero ya
telling you now eh I mean here the
te te lo digo ya eh o sea aquí la
criticism is to the hypocrisy of them
crítica es a a la hipocresía de que
posting some tweets as if when they
pongan unos tweets como si ellos cuando
demand they are
demandas son sentencias
pioneering sentences you know and then the demands of
pioneras sabes y luego las demandas de
others are pioneering sentences and
los demás son sentencias pioneras y las
theirs they keep quiet it's a bit of the
suyas se las callan es un poco esa la
criticism but then if the conviction is for that
crítica pero luego si la condena es por
man if the conviction is for that it seems to me
tío si la condena es por eso me
that he wins in the appeal in fact eh
que la gana en el recurso de hecho eh
But well we can't have much
Pero bueno no podemos haber mucho
more we can't know much more family
más no podemos saber mucho más familia
How are you Maybe it's trolling Javi
Cómo estáis A lo mejor es troleo Javi
man well I don't think so The
hombre pues no creo La
truth is I don't
verdad no
think David Bravo is cool Javi Let's
creo el David Bravo es buena onda Javi A
see it's that his job He backs
ver es que las su trabajo Echa para
off he has a very such behavior
atrás tiene un comportamiento muy tal
then personally to me
luego a mí personalmente
this very personal opinion eh to me there were
esto opinión personalísima eh a mí hay
some attitudes in the trial that I
algunas actitudes en el juicio que a mí
didn't like I don't know if you will see them
no me gustaron no sé si los veréis los
videos okay but he was interrogating
vídeos vale pero estaba interrogando
another person and he was doing his
otra persona y é estaba haciendo sus
paperwork, his little tricks, he would grab the
papeles sus numeritos su cogía el
laptop, he would get indignant, he would do things like that, you know, he
portátil se indignaba hacía así cosas
made a face when
sabes ponía cara cuando estaban hablando
other people were talking. I don't know, he has his
las otras personas No sé é tiene su su
profile, not his
perfil no su
thing, I don't know, I just see it
movida no sé yo es que lo veo
as very,
como muy así
very, very, Lar says Win michu didn't say anything to
muy dice lar Win michu no dijo nada a
Marta Daz when her fight with Alfa to
Marta Díaz cuando su pelea con Alfa a
Marta
Marta
Daz I don't know, the
Díaz No lo sé la
truth is, the truth is that it
verdad la verdad es que me
surprises me. I think it has to be that what
extraña yo Yo creo que tiene que ser es
also fits me about
que lo que me cuadra también de
Leticia, what also fits me about
Leticia lo que me cuadra también de
Leticia Sabater is the fact of
Leticia sabater es el hecho de
[Music]
[Música]
that the secrecy
que del secretismo
Because if she were a streamer, a youtuber,
Porque si fuera un streamer una youtuber
a streamer, a girl who does
una streamer una una tía que haga
live shows, she would have
directos lo hubiera
said it
lo hubiera dicho
for sure. But oh well, that's it. No, what
seguramente Pero bueno ya está No qué
else can't I tell you anything else,
más no puedo deciros más nada la
honestly. Hi Javi, I was watching the
verdad Hola Javi estaba viendo los
videos of the series Jeffre Much. Oh, thank you very much,
vídeos de la serie jeffre much Ay Muchas
man, you just reminded me that I
gracias tío me acabas de recordar que
have a script to record and I haven't
que tengo un guion que grabar y no lo he
recorded it, man, I
grabado tío se me ha olvidado
completely forgot. It's not like I've
completamente tampoco es como que haya
had much time,
tenido mucho tiempo
eh, but I forgot, man, what's so
eh pero se me ha olvidado tío que qu qué
annoying, right?  how
rabia verdad qué
curious how curious, you
curiosidad qué curiosidad ya por
know, to know the whole gossip,
sabes por saber el chisme completo
eh if it had been Alfa I would have
eh si hubiera sido ya Alfa te hubiera
told you something. I don't talk to Alfa
dicho algo Yo no hablo con Alfa
that much. I don't talk to Alfa that much,
muchísimo yo no hablo con Alfa muchísimo
really, very little. I talk to Alfa very
verdad muy poco Yo hablo con Alfa muy
little when we have to get in
poco cuando tenemos que ponernos en
touch for something. You know, but no, I don't know, I don't
contacto para algo Sabes pero no no sé
think he would have called me to
no creo que me hubiera llamado para
tell me the truth, maybe, for
decírmelo la verdad a lo mejor por
example, imagine. Hey, so that the
ejemplo imagínate Oye para que salga la
news could come out. When I win, but I don't know, the
noticia Cuando gane pero no lo sé la
truth is, I think that if that, if I had
verdad yo creo que si eso si lo hubiera
said it wrong, or something really serious to Marta,
dicho mal o seao algo gravísimo a Marta
Marta, huera. It would have come out.
Marta huera Hubiera salido
You know,
sabes
Dallas will surely move heaven and
Dallas seguro que mueve cielo mar y
earth to find out. Dallas will
tierra para enterarse
move heaven and earth to
m Dallas que mueva s y tierra para
find out. I can assure you that
enterarse Esto ya te garantizo yo que
Dallas has an infinite desire to not have any
Dallas tiene infinitas ganas de no tener
more clashes with these people, really. I'll
más cruces con esta gente de verdad Ya
tell you.
te lo digo
What do we see, man, what do we see of the things
yo qué vemos tío qué vemos de las cosas
that are in the title? What do you
que están en el título qué
want?
queréis
Awards, C
premios premio c
Army Award, CI
Army premio ci
Army Award. Let's see, let's see who put me
Army A ver vamos a ver quién me ha
places here. Can someone explain this to me?
lugares Alguien me puede explicar esto I
Dandy, Kiko Rivera and Ramon.
el Dandy Kiko Rivera y ramon
Hello, let's
Hola a
see, upload it, damn this.  have a copy let's see
ver súbelo [__] esto tiene copi a ver
Dandy Kiko
el Dandy Kiko
Rivera
Rivera
seal
selo
that first I'm going to watch the scene and then I'm
esa primero voy a ver la escena y luego
going to do it slowly okay in case Let's see let's see let's see
la voy a despacio vale por si
Look at
no A ver a ver a ver a ver Mira có
Ramon Ah [ __ ]
r el ramon Ah [__]
[ __ ] when he said ramonin he was
[__] que cuando decía ramonin se
referring to this one and I was thinking about
refería a este y yo estaba pensando en
ramonin from the
ramonin de la
[Laughs]
[Risas]
gentlemen
señoreros
Javi did you see Antonio alali's answer I
Javi viste la respuesta de Antonio alali
think we're going to see it today I think we're
creo que la vamos a ver hoy creo que la
going to see it
vamos a ver
today and I Me looking around here for ramoncin
hoy y yo Yo buscando por aquí a ramoncín
and which one is
y cuál es
Chiqui is calling that one chiqui I
Chiqui sea está llamando chiqui a ese
understand I mean these awards are
entiendo O sea estos premios son
like I mean they're like Random no these
como o sea son como Random no estos
awards
premios
no but man so much the c Army moves
no pero tío tanto tanto mueve el c Army
this
este
guy I mean I know that he has like a
tío o sea yo sé que tiene como mucho
lot of interactions on Twitter and on
muchas interacciones en Twitter y en
Instagram But in the end it's because of the sinin
instagram Pero al final es por los siin
no I mean it's not a content it's not no one
no O sea no es un contenido no es no lo
follows him no in the end sessi Army
siguen a él no al final sessi Army me
forces me to go back to YouTube You'll see I understand that it
obliga a volver a YouTube Ya verás
's a
entiendo que es una
joke Lia sicora says she was
broma Lia sicora dice haber sido
insulted at the top of her lungs by the public at the
insultada a gritos por el público en el
event Ricky edie has
evento Ricky edie ha
gone to see
ido a ver
e well The thing is that I  I arrived
e bueno El caso es que yo llegué
crying to the gala eh Because of the accumulation of
llorando a la gala eh Por el cúmulo de
things that I had in my head like I didn't
cosas que tenía en mi cabeza como que no
know anything, I didn't know how to manage anything And yes yes
sabía nada no sabía gestionar nada Y sí
the delos was there the delos was
sí el delos estuvo el delos estuvo
[ __ ] awesome It would be good if the delos showed up here today,
[__] Estaría bueno que apareciera hoy
not to tell us the
el delos por aquí no nos contara el
gossip no let's see what gossip was seen
chisme no a ver qué chisme se se vio por
there
allí
no man these
no tío esta
people these
gente esta
people are doing a live d
gente están haciendo un directo d las
lies in all their videos and a new
miente en todos sus vídeos e y nueva
face be it SS connection and now the live
cara sea SS conexión y ahora el directo
is live Dallas lies in all their
es directo Dallas miente en todos sus
videos and a new face
vídeos y nueva cara
and they're there selling or what Oh
e y están ahí queé vendiendo o qué Ah
look and it doesn't let it doesn't let you rewind for
mira y no deja no deja rebobinar por
some reason they don't let you rewind
algún motivo no dejan rebobinar
now they know that they've won a little bit
ahora saben que han ganado un poquito
there from people who are pending on them
ahí de gente que están pendient de ellos
of hate Dallas
de hate a Dallas
and I don't know why it's been so
y no sé por qué se me ha hecho tan
complicated for me The
complicado
whole thing is that I don't know I don't know I don't know
El todo todo es que no sé no sé no sé
what to say you know like I don't know what to say
qué decir saben en plan no sé qué decir
eh What is it that has been
eh A qué es lo que se me ha hecho
complicated for me I think it's been an accumulation
complicado yo creo que ha sido un cúmulo
of things that I've said I exploded in the Uber
de cosas que he dicho explote en el Uber
Crying I got out H I tried to hide my
Llorando me bajé H intenté disimular mi
face as best as possible I call cei cei
cara lo mejor posible llamo a cei cei
please pick me up I don't know where I am
por favor recógeme que no sé dónde estoy
because I was in the middle of all the
porque yo estaba en medio de toda la
people who were outside on the street
gente que estaba fuera en la calle
eh Well I didn't know what to say I preferred
eh Pues no sabía qué decirle yo prefería
that you didn't interview me But in the end I
que no me entrevistas Pero al final le
said yes because no I don't know why
dije que sí porque no no sé porque
because I felt like saying yes and and I think that
porque me salió decirle que sí y y creo
also well I mean it's a very
que también bien o sea es entrevista muy
good interview the guy super nice I don't know if he was
bien el chico super Majo no sé si me ha
affected or not H I wasn't
visto afectado o no pasó H no fui
aware of everything you know until I
consciente de todo saben hasta que yo no
went out on stage to say what I had to
salí al escenario a decir lo que tenía
say I didn't stay calm at
que decir yo no me quedé tranquila en
any moment even after that I
ningún momento incluso después de eso yo
was freaking out let's see if he doesn't
estaba rayada de [__] a ver si no me
kick me let's see if no I don't know on top of that me
tira pata a ver si no no sé encima yo
going up on stage I heard screams
subiendo al escenario yo escuché gritos
from people that right now I couldn't
de gente que ahora mismo No sabría
tell you What they said but outrageous
decirles Qué han dicho pero barbaridades
and When I got off the same outrageous things from the
y Cuando bajé igual barbaridades del
audience I was freaking out like but not
público yo flipando yo en plan pero no
pretty You did well no no
de guapa Qué bien lo hiciste no no
if I'm not mistaken they have been
si yo no me equivoco han sido cosas
negative things eh What does my Roman say no
negativas eh Qué dice mi
I would say
no yo diría que
no Roman says some girl from char rulet
no dice Roman alguna chica de char rulet
for anonymity  I don't know
por el anonimato no sé
what No man no yes man is going to sue
qué No hombre no si hombre va a demandar
10 years later what's up man but
10 años después qué va hombre pero
besides there in the article about
aparte ahí en el artículo de los
lawyers it says companion and many people
abogados pone compañera y mucha gente me
have written to me like Hey that like many
ha escrito de Oye que en plan muchos
colleagues from the networks have told me Hey that I am
compañeros de de redes me han dicho Oye
very sorry for how you
que que lo siento mucho por por cómo te
have felt let's see to me what about the
has sentido a ver a mí lo que lo del
Win michu issue to me what fits me up
tema Win michu a mí lo que me cuadra
to
hasta el
now sincerely up to
momento sinceramente hasta el
now I fit what Leticia did you do is that
momento me cuadra lo de Leticia tú es
sincerely because of the date and for
que sinceramente por la fecha y por
several things I fit what Leticia did and
varias cosas me cuadra lo de Leticia y
that I
que
fit what
me cuadra lo de
Leticia did and that Win michu is going to win
Leticia y que la vaya a ganar Win michu
the
en el
appeal and comes out making fun of her
recurso y salga burlándose de ella
When he wins I fit that you
Cuando gane me cuadra eso tú
and but of course that there is a
y pero claro que exista una
conviction I highly doubt that it will be for the
condena dudo mucho que sea por los
four incidents that we have seen I mean there has to be
cuatro cesos que hemos visto o sea tiene
something more certain for them to have
que existir algo más seguro para que
decided to file a lawsuit because it has been
hayan decidido poner una demanda porque
noticed a lot the good thing is that
se ha notado un montón el bueno es que
I don't I mean people tell me it has been
yo no O sea a mí la gente me dice se ha
noticed a lot and I feel that I did not live
notado un montón y yo siento que no viví
that moment you know I feel that I have gone
ese momento saben yo siento que me he
up on stage I have said what I
subido al escenario he dicho lo que he
said I have come down and I have not lived that
dicho me he bajado y no he vivido ese
moment no  I know like I
momento no sé como que yo desconecté
completely disconnected like the audience when I
completamente o sea el público cuando yo
gave the speech I didn't look at anyone because
di el discurso no miré a nadie porque no
I didn't remember that there was anyone but oh well I
me acordaba que había nadie pero bueno
wanted to make it clear that I've never
quería dejar Claro que yo jamás he
spoken in front of people and what if I messed up Well please
hablado ante gente y Y si metía la pata
excuse me you know But it turned out pretty good,
Pues por Perdón saben Pero ha quedado
fairly good no Well in the
bien medianamente bien no Bueno al fin y
end Well that's not my thing it's the
al cabo Pues eso ya no es cosa mía es
audience's thing but yeah I mean they've
cosa del público pero sí O sea me han
told me that barb I mean but so much hate towards
dicho que barb o sea pero tanto hate a
the girl because she cheated on her
la chica porque le haya puesto los
boyfriend I mean but in
cuernos a al novio o sea pero eso si al
the end the guy even forgave her no I mean there's hate towards the girl like one thing is that opinions are shared on the internet she's open to opinions and criticism on the internet to a
opine y se le critique en internet hasta
certain extent if a video of
cierto punto si se filtra un vídeo de
her kissing her boyfriend is leaked not kissing
ella besándose con el novio no besándose
someone who's not her boyfriend sorry it's
con otro que no es el novio perdón es
very logical that she would be criticized okay but
muy lógico que se le critique vale pero
man to the point of insulting her in the
hombre al punto de insultarla por la
street it seems to me that whoever does that is
calle me parece que el que haga eso está
quite bad eh And he's quite stupid
bastante malito eh Y es bastante tonto
eh The kid is very loved okay okay yes
eh El chaval es muy querido vale vale si
The kid is very loved and you  you can
El chaval es muy querido y tú le puedes
like it on Twitter and on tiktok and you
dar like en Twitter y en tiktok y le
can
puedes
eh donate a lot but grabbing the girl
eh donar mucho pero [__] a a la chica
by some horns that on top of that I think I
por unos cuernos que encima creo que
understand that it's a kiss no I mean there's no
entiendo que es un beso no O sea no hay
sex besides no because it's in a
sexo además no porque es en una
nightclub at least as far as we
discoteca por lo menos hasa donde se
know
sabe
not enough to insult the girl
no tanto como para insultar a la chica
on the street with all the things that happen in
por la calle con la de cosas que hay en
life I don't know man I see it there already a bit of a
vida no sé tío lo veo ahí ya un poco
crazy idea eh ity of the public from the
idea de olla eh idad del público des del
public that that right now because
público que que que ahora mismo porque
I don't remember anything because it's been
no me acuerdo de nada porque ha sido
like
como
so much stress for me that I haven't
tanto agobio para mi persona que no he
been aware or given much
sido consciente ni le he dado mucha
importance to those things but a lot of
importancia a esas cosas pero mucha
people are writing to me like Hey I hope you
gente me está escribiendo de Oye espero
're okay that you've been seen a
que estés bien que se te ha visto un
little there such and But Javi what
poco ahí tal y Pero Javi lo que hizo
she did was really ugly but let's
ella estuvo feísimo ya pero a
see me for someone or rather me
ver yo para que alguien o sea yo a
someone who has to be insulted on the
alguien a quien haya que insultar por la
street I don't know a pedophile not a
calle yo que sé un pedófilo no un
rapist
violador
no but pay attention to the point no and here
no pero fijaros hasta el punto no y aquí
I leave it on the table and
yo lo dejo sobre la mesa y decirme
you tell me the reason okay I'm not
ustedes el motivo vale Yo no soy
[Music]
[Música]
from saving the distance By  of course
de salvando las distancia Por supuesto
okay saving the distances of
vale salvando las distancias por
course I
supuesto o
mean this girl is going to an event that isn't
sea esta chica va a un evento que no es
that popular well yes
tan popular el bueno sí es bastante
the event is quite popular no I don't know if much No
popular el evento no no sé si mucho No
but well quite popular no eh And they
pero bueno bastante popular no eh Y la
insult her on the street because she
insultan por la calle porque se dio un
kissed having a boyfriend and she kissed with
beso teniendo novio y se dio un beso con
another Javi La and Lali are friends but I do
otro Javi Lía y Lali son amigos pero es
n't know you're giving me
que no sé me estáis dando una
information and
información y unos
data that are not relevant I mean
datos que no son relevantes o sea
we're talking about insults on the
estamos hablando de insultos por la
street let's see czu can go to the
calle vamos a ver czu puede ir a la
evening and be the
velada Y ser el
Main being applauded by the entire
Main siendo aplaudido por todo el
audience and this girl is insulted on the
público y esta chica la insultan por la
street answer that the numbers The
calle respuesta eso los números El
Power and and the people haven't treated you
Poder y y la gente tampoco te ha tratado
very well and I sense that's why because of
muy bien y intuyo que es por eso por
all the comments that have said
todos los comentarios que han dicho
most faithful person of the year yes okay
persona más fiel del año sí vale
but why is a
pues Pero por qué se premia a una
faithful person awarded I don't understand I mean do you think it's
persona fiel no entiendo O sea te parece
a value to instill or how is this I'm
un valor a a a inculcar o cómo es esto
not going to answer but it's
no voy a responder pero es
ironic okay let's go with the nominees
irónico vale vamos con los nominados
damn it
[__] put
's that I from the most faithful when
es que yo a partir de la más fiel cuando
they said that I stopped listening and I didn't
dijeron eso yo dejé de escuchar y no
hear anything for sure eh no that  no you We
escuché nada fijo eh que no que no tú
have four nominees four
Tenemos cuatro nominados cuatro
nominees neither Javi nobody has Look, I'm
nominados tampoco Javi nadie tiene A ver
not telling you that ccu should be yelled at in
no te digo que a ccu haya que gritarle
the street or insulted you didn't
por la calle ni insultarle no me habéis
understand me The Thing It's that in my
entendido La Movida Es que para mi
opinion what cocu did is
opinión lo que hizo cocu es
infinitely more serious than what
infinitamente más grave que lo que ha
this girl did I don't think
hecho esta chica no creo que en eso
we'll agree on that I
estaremos de acuerdo Creo que esa
don't think that opinion but
opinión no pero sin
nevertheless this girl who like goes to
embargo esta chica a la que o sea va a
a place with youtube and all and they insult
un sitio con youtub y tal Y le insultan
her you
a ella
know yeah Well then I think I'm going to
sabes sí Bueno pues yo creo que voy a
give in I'm not going to say anything else the
dar paso yo no voy a decir nada más los
four nominees in the category of the
cuatro nominados a la categoría de la
person Oh I'm feeling very
persona Ay estoy sintiendo muchos
nervous now I'm feeling what I
nervios ahora estoy sintiendo lo que
felt fi of the year
sent fi del año
are
son l
La no I didn't even hear this L Sicora my
yora no no escuché ni esto l sicora mi
mind completely shut off
mente se apagó completamente
Siora
siora
and L
y L
Sicora but that's why they did that if they could have
sicora pero por han hecho eso si podían
put L Sicora
Haber puesto a L sicora
[Music]
[Música]
alali un
alali un
[Applause]
[Aplausos]
kiss for the first time I've never done this
beso por primera vez esto no lo hecho
and much less at an awards gala being to
nunca y menos en una gala de premios ser
use my mentalist powers the
utilizar mis poderes de mentalista la
winner of this category is La Sicora
ganadora de esta categoría es Lía sicora
un
un
applause let's see who's there you I mean let's see I do
aplauso a ver quién hay tú o
n't know I don't know I don't know I don't know I don't know I don't know
ver no sé no sé no sé no sé no sé no sé
Lia sicora
no sé no sé Lia sicora
wanar I do
wanar no
n't know I'd say this is Omar Montes but I
diría que este es Omar Montes pero no
'm not sure Kiko Rivera would say this
estoy seguro Kiko Rivera diría que esta
is Andrea garte no this could be Andrea
es Andrea garte no esta puede ser Andrea
garte it
garte
's not Andrea garte yes No this man I don't
no es Andrea garte sí No este hombre no
know who it is Here's an older lady
sé quién es Aquí hay una señora mayor
Who is who is this
Quién es quién es esta
[Applause]
[Aplausos]
gentlemen
señoreros
Here's Ricky Ed
Aquí está Ricky Ed
of course this is Omar Monte and this is a
claro este es Omar monte y este es un
friend of mine I know this one this This is a
colega mío este lo conozco yo este Este
friend that I met through
es un colega que conocí por
Fran Luis
Fran el el Luis
Salvador who is always with Omar
Salvador que está siempre con el Omar el
Luis Salvador is always with
Luis Salvador está siempre con el
Omar and he did me a huge favor handsome I
Omar y adás me hizo un favor guapísimo
owe Luis Salvador an incredible amount
le debo una increíble al Luis Salvador
eh
eh
[Music] I
[Música]
don't see the rest of the faces
el resto ya de caras no las
pick up the
veo recoge el
[Music]
[Música]
award let's see if we can see
premio a ver si vemos al
delox I hadn't seen
delox yo no haba visto a
[Applause]
[Aplausos]
r I received the
r Rec el
award at the moment as I was I don't know
premio en el momento como estaba no sé
where I was well I didn't see him the truth and
dónde estaba pues no lo vi la verdad y
the cameraman here
el cámara aquí
recording but he did record my face from the
grabando pero si me grabado la cara de
front  he sees my face like I'm
frente se me ve la cara de estoy
doing with my life Oy a big one for going up
haciendo con mi vida Oy una grande por
to pick him up there is the chuso
subir a recoger el está el el chuso
ram I've also seen him around there and
carnero también lo he visto por ahí y
take this well I know that one too
tomarse esto bien ese también lo
[Music]
[Música]
How is it mi
conozco Qué
the floor Come this way Hey
tal est mir el piso Ven por aquí Oye
Thank you very much really show yourself
Muchas gracias de verdad demuestra de ti
Come up and take it with humor So
Que suba y te lo tomes con humor Así que
thank you very much I've never spoken in front of so many
gracias Nunca he hablado delante de
people but well I want to say that it
tanta gente pero bueno quiero decir que
's obvious that it's not an award that
es obvio que no es un premio del que se
anyone can feel proud of for this
pueda sentir alguien orgulloso por es
chair I have
silla
n't felt ashamed
no me ha dado pena
poor thing but well Oh how strange to
pobrecilla pero bueno Ay qué rara
hear myself like this I
escucharme
hear myself [ __ ] [ __ ] I hear myself strange eh
escucho [__] [__] me escucho rara eh
Ricky comes with someone but it's that
el Ricky viene acompañado pero es que
they're sitting kind of randomly I
están sentados como un poco al azar O
mean next to him he's cool
sea al lado de l sicora está wanar no
they're not like there kind of randomly it won't be
están como un poco ahí al azar no será
anyone
cualquiera
no I've never spoken in front of so many
no nunca he hablado delante de tanta
people at that moment it seems like I'm
gente yo en ese momento parece que
porita I don't like I don't like
estendo porita no me gusta no me gusta
this I was seeing nobody I feel ashamed
esto estaba viendo a nadie me da pena
like my mind I mean I saw nothing I
como que mi mente o sea yo veía nada yo
didn't see anything I didn't hear anything I
no veía nada yo no escuchaba nada yo
spoke I left and said that's it I've
hablé me fui y dije ya está me lo he
taken it off But not to say that  it's
quitado encima Pero no decir que es
obvious that it's not an award that
obvio que no es un premio del que se
anyone can feel
pueda sentir alguien
proud of a nice message how well you
orgulloso un mensaje bonito qué bien
speak girl wait ha I've never spoken
habla niña espérate ha nunca he hablado
in front of so many people but well I
delante de tanta gente pero bueno quiero
mean it's obviously not an award that
decir que es obvio que no es un premio
anyone can feel
del que se pueda sentir alguien
proud of But well if I can convey
orgulloso Pero bueno si puedo transmitir
a nice message it's that we learn from our mistakes
un mensaje bonito es que de los errores
and that's it Hi my girl it's worth it I do
se aprende y y ya está Hola miña va la
n't like it eh how proud I am
pena no me gusta eh qué orgullosa estoy
it's like seeing another person and saying how
es como ver a otra persona y decir qué
proud I am of you dude really
orgullosa estoy de ti tío de verdad
thank you very much
muchas graciasa
really big eh I mean it makes me
grande de verdad eh o sea me me dan
want to cry eh Not for me now or
ganas de llorar eh No por mí ahora ni
anything Ah wanar and La are friends Ah I
nada Ah wanar y Lía son amigos Ah me
thought it was a bit of an old man But if you
creía que era un poco abuelo Pero si te
were laughing let's see but one thing is
estabas riendo a ver pero una cosa es
that I laugh at the joke okay but it's that I
que me ría de la broma vale pero es que
saw her uncomfortable yes I mean yes if I
la he visto incómoda si o sea si la si
had seen her sweating her [ __ ] I
la hubiera visto a ella sudá el [__] o
mean like laughing And horny you know well I would
sea en plan riéndose Y cachon sabes pues
say [ __ ] Look what a Shame no
diría [__] Mira menuda Sinvergüenza no
but it's that I have noticed her I have perceived the
pero es que la he notado he percibido el
bad
mal
time no no you have not perceived it you
rato no no lo habéis percibido ustedes
also I have perceived the bad time and it has made me feel
igual he percibido el mal rato y me ha
sorry I have felt sorry  I say it in a good
pena me ha dado pena lo digo en el buen
way because I do
sentido de la de la palabra Porque sí
n't like people having a
porque no me gusta tampoco que la gente
bad time but for her you know what the [ __ ] a [ __ ]
lo pase mal pero por ella ya sabes
Hey, very big, I mean, but
[__] Oye pues muy grande o sea pero
big but you humiliated her, dude, she does
grande pero la has humillado colega
n't even know what to say, dude, without understanding
si no sabe ni qué decir tío sin entender
the
el
tiktok award, I didn't even remember that I shook the
tiktok no me acordaba ni que le choqué
Lord's hand, dude, I don't even know why, let's
la mano al Señor tío no sé ni por qué se
see clearly, I already know what V told me
a ver claro ya sé lo que me V decí
real humiliation, the boyfriend happened to her, not
humillación real la la pasó el novio no
when the video was leaked at the
cuando se filtró la el vídeo en la
club, things as they are, but That
discoteca las cosas como son per Eso
means that now she's going to be
quiere decir que ahora se le vaya a
humiliated for life, not the girl
humillar toda la vida no a la chavala
Noa, I don't know if she wanted you Chase, I have no
Noa no s si quería que te Chase no tengo
idea, see This was It was a guy,
idea ve Este era Era tip rco estaba
there was a guy calling
tiparraco allí diciéndole [__] a la
people [ __ ], let's see well, but for example,
gente a ver bien pero por ejemplo
this one Let's see, I didn't even remember that I
estee A ver no me acordaba ni que le
shook the Lord's hand, dude, I don't even know
choqué la mano al Señor tío no sé ni por
why, ch, I don't know if she wanted Chase, I
se ch no s si quería que le Chase no
have no idea, I see it well, but for
tengo ni idea la veo bien pero por
example,
ejemplo
this one, where the [ __ ] I see it well, but for
este dónde [__] la veo bien pero por
example, this one, ah, that's cut off, I don't
ejemplo este ah que está cortado no me
miss it, I do
falta
n't le  I looked at the face eh in a moment
el no le miré la cara eh en un momento
the gentleman [ __ ] [ __ ] [ __ ] forgive me forgive me I
el señor [__] [__] [__] [__]
swear it's that no no
perdóname perdóname te juro es que no no
no it's that of course I between so many
no es que claro yo entre tantos
Mixed feelings between the situ
Sentimientos encontrados entre la situ
yes it is returns I haven't
sí está devuelve no lo he
seen it Ah okay here when very big or
visto Ah vale aquí cuando muy grande o
rather But I continue if he doesn't even know what to say
sea Pero sigo si no sabe ni qué decir
dude without understanding the prize let's
tío sin entender el premio a
see Ah look at the guy who puts his
ver Ah mira tiparraco que le pone la
hand on him
mano
Who are
Con quién
you going with it's not going with
vas no va con el
Jordi it's not going with the
Jordi no va con el
tortos T please forgive me forgive me It's that I
tortos T favor perdóname perdóname Es
went down that it's not that I don't know what I did
que yo bajé que no es que no sé qu hice
When I went down
Cuando bajé
[ __ ] you barrago t for me it's that
ostia ti barrago t para mí es que
sincerely infinitely worse or rather
sinceramente infinitamente peor o sea
but infinitely worse what Ali did than what
pero infinitamente peor lo de Ali que lo
this girl did But well what is it that let's
de esta chica sea Pero bueno que es que
see infinitely worse It's not that what
a ver infinitamente peor No es que lo de
Ali did is pro level of horns
lo de Ali es nivel pro de cuernos nivel
pro level of horns and
pro de cuernos y
sensera or rather what Ali did is another
sensera o sea lo del Ali que es otro
level or rather horns on horns about
nivel o sea cuernos sobre cuernos sobre
continuing with the boyfriend and pretending that
seguir con el novio y hacer que no ha
nothing has happened about trying to organize
pasado nada sobre intentar organizar
another other party
otra otra fiesta
eh entering the guys' house and saying
eh entrar en la casa de los tíos y decir
I'm single you can take advantage of it or
estoy soltera podéis aprovechar o
rather incomparable let's go
sea incomparable vamos
incomparable pretending that it is a rape
incomparable fingir que es una violación
the other to go along with it I mean
el otro seguirle el rollo O sea que
absolutely and that and that they give the
absolutamente y que y que le dan el
award there to this girl I mean this
premio ahí a esta chiquilla o sea esta
girl I think that she has made a mistake
chiquilla yo creo que ha tenido un error
okay it seems to me that this is
vale a mí me da la impresión que esto es
completely an impression that could
completamente una impresión que puede
be wrong because I do not know
estar equivocada porque no la conozco a
the girl or the boy It is worthless to me This
la chica ni al chico De nada vale a mí
kid Jonathan gives me the
El chaval el Jonathan este me da la
impression that I do not like him okay
impresión de que no me cae bien vale sin
however I like her better look at what I
embargo ella me cae mejor fijaros lo que
tell you okay he gives me the
os digo vale a mí él me da la
impression he does not give me a good
impresión a mí no me da él buena
impression and however she gives me a better
impresión y sin embargo ella me da mejor
impression to me the impression that I get is that
impresión a mí la impresión que me es
she did not fall in love with his physique but
ella no se enamoró de su físico pero
of course I do not know her nor have I seen I mean the
claro no la conozco ni he visto O sea la
only conclusion that I would have to
única conclusión que yo tendría para
say that Hey is a house Partner
decir que Oye es una casa Partner se
approached him for
acercó a él por
and approached him for the followers
e se acercó a él por por los seguidores
no I do not know how many followers she had the
no no sé qué seguidores tenía ella la
truth The only thing you can
verdad Lo único es en lo que te puedes
base yourself on is that she is pretty and he is ugly Okay
basar es que ella es guapa y el feo Vale
but I do not know if she maybe had a
pero no sé si ella a lo mejor tenía
number already Likewise I do not know okay But it
número ya Igualmente No lo sé vale Pero
gives me the feeling that this
a mí me da la sensación de que esta
girl this girl  it was a mistake I
chica lo de esta chica ha sido un error
mean she's not like Lali
O sea no es como Lali
eh that we've seen more and ugly signs
eh que hemos visto más e indicios feos
from her you know what this girl is doing sounds
de ella sabes lo de esta chica me suena
more like her boyfriend doesn't satisfy her okay she
más a que el novio no le llena vale le
seems like a very good person and she seems very
parece muy buena gente y le parece muy
good at heart but no he's not an
bueno de corazón pero no le no es un
Alpha no So no she doesn't satisfy her and
Alfa no Entonces no le no le llena y se
the other one showed up like more of a hooligan
le presentó el otro así más macarrilla
more cocky and all and and
más chulilla y tal
the and the girl fell I don't know she
la y la chica pues cayó Yo que sé le
liked the other one more I don't know the truth
gustaba más el otro no lo sé la verdad
But no more weird things have come out of
Pero no se han salido más cosas raras de
her you know Hey maybe I'm
ella sabes Oye que a lo mejor me estoy
wrong and I'm smoking an
equivocando y me Estoy fumando un porro
incredible joint because there's more information that
increíble porque hay más información que
I don't know
yo no sepa
eh but the Ali thing nice conclusions and I do
eh pero lo de Ali conclusiones guapas y
n't know Hey no no I'm not saying it because she's
no sé Oye no no no lo digo porque sea
pretty dude I mean I reduced
guapa tío O sea reducí a lo
half an hour of explanation that I give you to the absurd
absurdo media hora de explicación que os
dude you [ __ ] disgust me really you [ __ ] disgust me I'll
doy tío me dais [__] asco de verdad me
explain everything to you the
dais [__] asco os lo explico todo el
typical the typical case of a girl who
típico el típico caso de chica que se
falls in love with him because of how nice and
enamora de él por lo simpático y lo
good he is you know I mean really a
bueno que es sabes o sea realmente a una
person who is physically spectacular
persona que sea espectacular físicamente
can like her  someone who isn't
le puede gustar a alguien que no lo
and I didn't have
y yo no tenía
followers
seguidores
Aha but he was a bastard he was a
Aha pero era un cabrón era un cabronas
[ __ ] that was a [ __ ] that was Uf he was an
eso era un cabronas eso si era Uf era un
element he was an element he was an
elemento era un elemento era un
element This was because I find
elemento Esto fue porque me encuentro
this tweet no eh I open a debate someone
con este tweet no eh abro debate alguien
can a man conquer a woman without
puede un hombre conquistar una mujer sin
money and Of course I'm the
dinero y Claro que soy el tío más
luckiest guy in the world because my girl
afortunado del mundo porque mi chica ya
was already incredible she was already incredible eh back
era increíble ya era increíble eh en
then
aquel entonces
okay she was already spectacular Okay and
vale ya era espectacular Vale y sin
yet Well here I am without money
embargo Pues aquí estoy yo sin dinero
Well not without money in the negative in the
Bueno no sin dinero en negativo en el
bank I owed a couple of beers at the
banco debí a un par de litronas en el
kiosk and And what can I tell you and this being I mean that's
kiosco y Y qué te digo y siendo esto O
love he really loved me he really
sea eso es amor me quería de verdad me
loved me Really then And really I mean I
quería De verdad entonces Y de verdad O
reduced I reduced to the absurd any
reducí reducí a lo absurdo cualquier
argument that I give you
argumento que os doy
eh galn oliveira totally I mean super
eh galán oliveira totalmente o sea super
romantic the guy eh Hi Javi what did
romántico el tío eh Hola Javi qu le ha
Ricky tell you that he arrived late if it's not a
dicho Ricky que llegó tarde si no es
bother face smiling with cold sweat
molestia cara sonriendo con sudor frío
face smiling with cold sweat face
cara sonriendo con sudor frío cara
smiling with cold sweat you are great
sonriendo con sudor frío eres un grande
and I love your content and you are loved
y me encanta tu contenido y se te quiere
vig just kidding eh face rolling with
vig es broma eh cara revolviéndose de la
laughter I don't blame you  I don't blame you let's
risa no te culpo no te culpo que te a
see
ver
how old you were in that photo says Karime
qué edad tenías en esa foto dice Karime
well approximately a century younger than
pues aproximadamente un siglo menos que
you just kidding just kidding just kidding just kidding joke very
tú es broma es broma es broma es broma
dark humor Karime very
broma humor muy negro Karime humor muy
dark humor don't get angry let's see Well here I
negro no te enfades a ver Pues yo aquí
had well I don't have a [ __ ] idea the
tenía pues no tengo ni puñetera idea la
truth well I don't have a [ __ ] idea
verdad pues no tengo ni puñetera idea
we're talking about the skull field what do I
estamos hablando del campo del calavera
know or so this calmly
yo que sé o sea esto tranquilamente
calmly
tranquilamente
I would say that calmly I didn't have
Yo diría que tranquilamente no tenía
car license I would say that calmly I didn't
coche Yo diría que tranquilamente no
have car license but well
tenía carne de coche pero bueno
answering a little bit to this super chat that
respondiendo un poco al super chat este
Kira just sent us a kiss
que nos acaban de mandar Kira un beso
handsome Hey by the way it's okay for
guapísimo Oye que por cierto que no pasa
you to become a member eh It's
nada porque os hagáis miembro eh No pasa
absolutely nothing that I'm seeing you
absolutamente nada que os estoy viendo
today mu paretes eh Let's see what you're
hoy mu paretes eh A ver que me estáis
asking me what Ricky said Well I don't
preguntando que qué dijo Ricky Pues no
know let's see it I don't know I haven't
lo sé vamos a verlo no lo sé no lo he
seen it I'm going to see it
visto lo voy a ver
now let's see what award they gave
ahora a ver qué premio le han dado a
Ricky Juan de
Ricky Juan de
Dios but these awards What are they But
Dios pero estos premios Qué son Pero
these awards What
estos premios Qué
[Music]
[Música]
are Ricky edit twi twitterer of the
son Ricky edit twi twittero del
year twitterer of the year But this is by
año twittero del año Pero esto es por
give him an award because he will take it with ci
darle un premio porque se llevará con ci
Army no
Army no
Sergio thanks for listening to me Sergio
Sergio gracias por hacerme caso Sergio
doing doing okay thank you
haciendo haciendo vale muchas gracias
very
Sergio Muchísimas gracias Sergio eres el
much Sergio Thank you very much Sergio you are the only one who has become a member tonight I really love you kilgore [ __ ] but he is in person the note nanos seesex come on man don't tell me he's not what's his name offensive PR is that he has made nice montages on
PR es que ha hecho montajes guapos en
Twitter that one has made a meme Cool and he
Twitter ese sí que ha hecho meme Guay y
has trolled well
que ha troleado bien han llegado bien
his trolling has gone far with the David vival thing I
lejos sus troleos con lo de David vival
mean I think I have found news about him
o sea creo que he sacado noticias de él
in chavalera and
en chavalería y en
seera twitterer of the
señera twittero del
year I don't know who you
año no sé quién
are okay okay Santiago I give this one
eres vale vale Santiago doy yo esta
no and the twitterer of the year is ttero rcky
no y el twittero del año es ttero rcky
Ed Ricky
Ed Ricky
edit twitterer of the year Ricky Edi Ugh she has
edit twittero del año Ricky Edi Uf ha
released some amazing tits that I have never
sacado unos tetazos que no
seen twitterer of the year Ricky
vea twittero del año Ricky
Eddy you clone pan totally dude award
Eddy clonas pan totalmente tío premio
for you clone pan totally
para clonas pan totalmente
totally how are you going to give the award to
totalmente cómo le vas a dar el premio a
Ricky eddy I
Ricky edy
mean the cat F deserves the award more
o sea el gato F se merece más el premio
than Ricky
que Ricky
edie for his double chin  cocu the other day for
edie por la papada cocu el otro día por
example a kiss Dani but Ricky Ed has
ejemplo un beso Dani pero Ricky Ed ha
uploaded the trailer of the horns that they
tado el tráiler de los cuernos que le
put on him or shock pop exactly or
pusieron o sea shock pop exactamente o
rather it's that it's simply that the
sea es que ya simplemente los
nominees clone award Ricky Ed collects the
nominado clon premio Ricky Ed recoge el
award Ricky
premio Ricky
[Music]
[Música]
Ed we are man
Ed estamos tío
Well you expected it
Bueno te lo esperabas
Ricky community I suppose that I am also
Ricky comunidad Supongo que también soy
one of the profiles that the best more
uno de los perfiles que lo mejor más
people behind and people have drawn more from
gente detrás y la gente ha tirado más de
that than from Twitter but This is exactly
eso que de Twitter pero Esto justamente
what I wanted to talk about for a second and I think it
lo que quería hablar un segundo y creo
is
es
eh the first is that it's really [ __ ] awesome that
eh la primera es que manda [__] que
a guy
ha que que haya tenido que venir un tío
in a balaclava had to come to make some awards
en pasamontañas para hacer unos premios
that really reward personality And
que de verdad premien la personalidad Y
not eating it the rest of the creators support it
no el comerse la apoya el resto de
[Applause] it's
[Aplausos]
good it's well
bien está bien
brought
traído
But why do you say it I mean he says that they
Pero por qué lo dices o sea dice que
reward personality eh the sasca for
premen la personalidad eh el sasca para
the others is good
los otros está bien
But the two awards that we have seen
Pero los dos premios que hemos visto
until now is one to
hasta este momento es uno para
make fun of las sicora and they have
cachondearse de lías sicora y le han
made him have a bad time and two to you for
hecho pasar mal rato y dos a ti por
twitterer of the year when not I mean and he
twittero del año cuando no O sea y
literally says No because of people who  I have
literalmente dice No por gente que tengo
behind me I don't know what it is like on Twitter
detrás no sé qué es como en Twitter
other people move a lot more than Ricky
mueve mucho más otra gente que Ricky
edie I don't know and then I would have to see if
edie No sé yo y luego tendría que ver si
he doesn't also approach that group with which he
él no se arrima también a ese grupo con
is hanging out I don't know the
el que le está tirando no sé la
truth the second is that any of
verdad la segunda es que cualquiera de
the candidates in this category
los aspirantes a esta categoría se
deserved the award because they are all the
merecía el premio porque todos son la
best half of them I have blocked
[__] la mitad los tengo bloqueados
but it makes me laugh a lot and m I
pero me hace mucha gracia y a m Yo
have it blocked too they all
también lo tengo bloqueados todos me
put there that of What a good meme by
ponen ahí lo de Qué buen meme de
ceciarmy those [ __ ] Yeah man they're hitting
ceciarmy los cabrones Ya tío me lo pegan
on me too and the third and this is
a mí también y la tercera y esto ya es
something more personal It's that in the category
algo más personal Es que en la categoría
before the fioles there was no
de antes de la fioles
team leader team leader
faltaba jefe de equipo jefe de equipo
sel was below him yes he s
sel estaba abajo de él sí el s ha ido
people have gone and this is something more personal it's
gente y esto ya es algo más personal es
that in the category before the
que en la categoría de antes de la
fioles there were not enough
fioles faltaba
people we have thought all the same Ricky
gente hemos pensado todo lo mismo Ricky
We have thought about it son yes Ah there you are
Lo hemos pensado hijo si Ah ahí tienes
right we can't tell you otherwise
razón no te podemos decir lo contrario
Third and this is something more personal
Tercera y esto ya es algo más personal
It's that in the category before the
Es que en la categoría de antes de las
faithful there were not enough
fieles faltaba
people
gente
In
En
[Applause]
[Aplausos]
definitively In short it's
definitiva En definitiva
because of the tweets that  Lali put them he
que es por los tweets que puso Lali él
[Applause]
[Aplausos]
created thanks In short, I'm saying goodbye
creó gracias En definitiva me despido ya
since I'm very heavy, thank you very much to
que soy muy pesado que muchas gracias a
all the heterosexual,
todas las mujeres heterosexuales
homosexual, bisexual, pansexual,
homosexuales bisexuales pansexuales
trans, binary, non-binary women with
trans binarios no binarios con
pronouns without pronouns with work, unemployed,
pronombres sin pronombres con trabajo en
overweight, underweight,
paro con sobrepeso con infrapeso
believers, atheists, blind, deaf, mute, with a
creyentes ateos ciegos sordos mudos con
father and without a father, for this award to
padre y sin Padre por este premio a los
men, no, because then they call me a misogynist, a
hombres no que luego me llama misógino
hug, ha, that's cool, ha, that's cool,
abrazo ha est Guay ha est Guay ha estado
Ricky's speech was cool, things as they
Guay el discurso de Ricky las cosas como
are, eh, that's cool, I don't think he was the
son eh ha est Guay No creo que fuera el
twitterer of the year, but anyway, it was
twittero del año Pero bueno ha estado
good. Well,
bien
look, Ricky won an
el Pues mira rique se ha llevado un
award and one more follower because I wasn't
premio y un seguidor más porque yo no te
following you, I'm going to
seguía te voy a
follow you. T. I mean,
seguir T O sea
literally, I don't dislike Santiago Segura there,
literalmente Santiago segura ahí no me
eh, Santiago Segura or anything like that.
cae mal eh Santiago segura ni nada por
But literally, it's my uncle
el estilo Pero literalmente es mi tío
Manolo presenting the awards, I mean,
Manolo presentando los premios o sea por
why do you put Santiago Segura if he doesn't
qué pones a Santiago segura si no no
even know what a
sabe ni lo que es un
twitterer is, anyway, how are you going to put
twittero sea cómo vas a poner ahí a
Santiago Segura there and he says, haha, well, Ricky,
Santiago segura y dice Jaja pues Ricky
you've won a follower, I'm going to
te has ganado un seguidor te voy a
follow you. Haha  literally it's like
seguir Ja sea literalmente es como
you guys won't understand but I'm
ustedes no lo Vais a entender pero
sure if some youtuber is watching me
seguro que si me está viendo algún
eh he'll understand it's like
youtuber eh lo va a entender es como
when you meet
cuando te encuentras
a friend of your father or
algún amigo de tu padre o
a teacher from school or a
algún profesor del colegio o algún
classmate No and he says dude you're doing really
compañero No y te dice tío te va muy
well no wow wow and you make money from this
bien no wow wow y ganas dinero de esto
damn well I'm going to follow you I'm going to
[__] pues te voy a seguir te voy a
follow you okay one more no One more man
seguir vale uno más no Uno más hombre
one is one come on one more one more you know and it's
uno es uno venga uno más uno más sabes y
like
es como
well with all his good faith with all his
bueno con tod su buena fe con to su
good faith Always with all his good faith of
buena fe Siempre con to su buena fe por
course and the good
supuesto y el buen
heart literal
corazón literal
eh literal eh I mean it's
eh literal eh o sea con se agradece
always appreciated if they wanted a senile old man they
siempre si querían a un anciano senil
should have taken
deberían de haberse llevado al
Javi Yeah yes I am yes I am yes I am Hey well there's
Javi Sí sí soy sí
gossip around here today
soy Oye pues hay hay salseo hoy por aquí
eh I didn't know if I should open it Listen to what I'm
eh no sabía yo si abrir Fíjate lo que os
telling you eh I didn't know if I should open it Franco this
digo eh No sabía yo si abrir Franco esta
anger of the year guys I haven't
gana enfado del año chavales no os lo he
told you I haven't told you I've told you I've told you I've told you I've told you I've told you I've told you I've told you
contado no os lo he contado lo he
guys I've
contado no os lo he contado chavales lo
told you  on telesalseo but I have
he contado en telesalseo pero muy de
n't told you
pasada no os lo he contado
guys very
chavales
quickly
buah
[Music]
[Música]
pissed off because they didn't give me
está ardido porque no me dieron la
song of the year and they give him that award
canción del año en y le dan ese premio
precisely for me
precisamente para m
[Music]
[Música]
right thanks Yoli gorgeous my Yoli
mismo gracias Yoli guapísima mía mi Yoli
What's going on he's pissed off because they didn't give him
Qué pasa está ardido porque no le dieron
song of the year the
la canción del año los
freezes you can understand that these awards are the
helan puedes entender que estos premios
opposite the most faithful is unfaithful the
es lo contrario la más fiel es infiel el
best twitterer the worst t i t e r o they are like
mejor twittero el peor tw i t e r o son
that the SS awards connection and wismi live
así los premios SS conexión y wismi en
no no no no no s man let's see now
no no no no no s hombre a ver vamos ya
the last one I'm leaving the last one I was
el último que me vamos el último que me
missing to see appear there
faltaba por ver aparecer por allí
michu I think about this nen don't tell me
michu penso en esto nen no me digáis que
this is bad [ __ ] tell me what we have to
esto es mal cabrón dime que hay que
Modern our great-grandparents of the host I
Modern nuestros bisabuelos de la [__]
didn't
no
give
di
live
en directo
How No man no no no it
Cómo No hombre no no no
wasn't a troll
no ha sido troll
No man you see ah no it's not like I would be
No hombre verá tú ah no que no es como
surprised eh Because look there it is
que me sorprendería eh Porque mira ahí
look it's not like I would be
está mira que no es como que me
surprised but
sorprendería pero
come on I already have the
vamos ya tengo los
tickets to go to the
billetes para ir al
sanctuary already  I have the tickets to go to the
santuario ya tengo los billetes para ir
sanctuary is coming is
santuario se
coming
viene
series is coming series in the sanctuary is
serie se viene serie en el santuario se
series
serie
with Fran cuesta with Fran from the jungle in
con Fran cuesta con Fran de la jungla en
Thailand is coming series in
Tailandia se viene serie en
Thailand I don't assume I don't assume what is
Tailandia No asumo No asumo lo que lo
about to happen I
que está a punto de
don't assume what is about to
pasar No asumo lo que está a punto de
happen It turns out that in
pasar Resulta ser que
addition It turns out that in
además Resulta ser que
addition because I
además porque
had bought the flight the flight with a
había compré el vuelo el vuelo con
stopover there was no type of
escala no había ningún tipo de vuelo
direct flight I don't know if there will ever
directo no sé si en alguna ocasión lo
be one and there was an option which was the
habrá y había una opción que era la
stopover in Qatar and the truth is that I don't Not
escala en Qatar y la verdad que no me No
because I have anything against Qatar
porque yo tenga nada en contra de catar
or anything like that but I preferred at the
ni nada por el estilo pero prefería en
moment the way things are not to
estos momentos como está la cosa no
stop
parar
there and the other flight was the other flight
allí y el otro vuelo era el otro vuelo
was in Hong Kong okay of course I was
era la en Hong Kong vale claro yo estaba
saying how strong man that I'm going to land in
diciendo qué fuerte tío que voy a pizar
Hong Kong and I'm not going to see it because the
Hong Kong y no lo voy a ver porque es la
stopover is literally an hour or so
escala es literalmente de una hora o sea
the plane lands and in an hour the
aterriza el avión y a la hora sale el
other one leaves or so getting off one and getting on the
otro o sea bajarte de uno y montarte el
other and also in a hurry it's not because you
otro y además con prisa no es porque
say you [ __ ] Well look, I wouldn't have I would
dices tú [__] Pues mira no me hubiera
n't have cared it wouldn't have
no me hubiera importado no me hubiera
bothered me that on that stopover there were
molestado que que en esa escala hubiera
three  Ah something no Even if it's to go
tres cu Ah algo no Aunque sea para ir
through the airport but you see the atmosphere
por el aeropuerto pero ves el ambiente
not for Hong Kong but no no no it's such such
no por Hong Kong pero no no no es tal
such and there talking with my wife
tal tal y allí hablando con mi mujer
Yesterday was yesterday we thought about it yesterday the return the
Ayer fue ayer lo pensamos ayer la vuelta
same eh the return Exactly the same
igual eh la vuelta Exactamente igual
to in Hong Kong and in less than an hour
para en Hong Kong y en menos de una hora
the plane leaves of
sale el
course I mean that's to stay
claro o sea eso es para para quedarse
there no and take the plane maybe
allí no y [__] el avión a lo mejor
and I stay in Hong Kong for a few
y me quedo en Hong Kong unos
days that's what I'll tell you and I'm getting
días es lo os lo cuento y me pongo
nervous I swear eh I'll tell you and I'm
nervioso os lo juro eh os lo cuento y me
getting nervous I swear
pongo nervioso os lo juro
eh it's very strong
eh es muy fuerte
kid Hong Kong is far from
chaval Hong Kong queda le jillo de
Thailand it's 3 hours 3 hours I think
Tailandia son 3 horas 3 horas creo que
it's the difference by plane they already
son de diferencia en avión ya te
changed your flight they told me there's no
cambiaron el vuelo me han dicho que no
problem they told me the only
hay problema me han dicho que el único
problem is that there's no flight until
problema es que que no hay vuelo hasta
the 5th but oh well I'm staying until the 5th
el 5 pero bueno me quedo hasta el 5
[Music]
[Música]
eh I'm going to Hong Kong guys I mean I'm
eh Me voy a Hong Kong chavales O sea me
going to Thailand with Fran cua I'm going to get to
voy a Tailandia con Fran cua lo voy a
know it
conocer por
finally I'm going to get to know the sanctuary I'm going to
fin voy a conocer el santuario voy a
live that
vivir esa
experience and I'm
experiencia y me
going and I'm staying in Hong Kong for a few days
voy y me quedo en Hong Kong unos días
I'm [ __ ]  freaking out with this [ __ ]
Estoy putamente flipando con esta [__]
madness eh I'm freaking out no I mean
locura eh estoy flipando no O sea lo
I'm commenting on it I'm telling you and I
estoy comentando os lo estoy contando y
'm getting nervous but the thing is that
me estoy poniendo nervioso pero es que
apart from that I don't believe it's a
aparte es que no me lo creo que sea una
reality I mean it's it's very
realidad o sea es que es es muy
crazy It's very crazy joli but Hong
loco Es que es muy loco joli pero Hong
Kong is not China no Hong Kong Hong Kong
Kong no es china no Hong Kong Hong Kong
from what I understand as an
por lo que tengo entendido como una
independent Republic no I mean like I do
República independiente no O sea
n't know if like Andorra no no I don't know
como no sé si como andorra no no no sé
if like if Catalonia became
si como si fuera si Cataluña se
independent I don't know something like that it
independizara no sé algo así
's not very heavy eh it's very
no es muy heavy eh es muy
heavy I don't understand anything my life
heavy no entiendo nada mi vida
lately how strong
últimamente qué fuerte
man it's China yes yes but from what I
tío es china sí sí pero por lo que tengo
understand it's like an
entendido es como una República
independent Republic of China it
independiente de China
's not an
es una colonia
English colony they are property of England
inglesa son propiedad de Inglaterra
yes it has its own government and
sí tien su propio gobierno y
such So how's the culture I mean
tal Entonces qué tal la cultura o sea
[Music]
[Música]
how does it have a Disney man it has a
cómo tiene un Disney tío tiene un
Disneyland Disneyland Hong Kong
Disneyland Disneyland Hong Kong
too
también
Of course I'm going to go to Disneyland of
Claro que voy a ir a Disneyland
course it has a lot of
claro tiene mucho
skyscrapers how cool eh
rascacielo qué fuerte eh
man how
tío qué
cool rip off category last prize
fuerte tima categoría último premio
category 13 Why would it be because it's the
categoría 13 Por qué será porque es el
anger of the year the anger of the year let's go
enfado de año el enfado del año vamos
with them Santiago or are they big
con ellos Santiago oa son grandes
anger not big internet anger
cabreos no grandes cabreos de internet
if we go with them the nominees for the
si vamos con ellos los nominados a la
13th category of anger of the year
categoría 13 de enfado del año
are Agustn 51 for doxxing a follower But
son Agustín 51 por doxeo a seguidor Pero
why did they put it like that why didn't they
por qué lo han puesto así por qué no le
put the cli well I hope you go away I've been putting up with you for
han puesto el cli bien ojalá te vayas
TR hours you [ __ ]
llevo TR horas aguantándote put
[ __ ] let's see what you think I am your
subnormal a ver qué te crees que soy tu
[ __ ] friend What guy no Frank de la jungla
[__] amigo Qué tío no Frank de la jungla
for I'm an idiot it's
por yo soy [__]
clear to you I'm an idiot and I
te queda claro yo soy [__] y
hope everyone
espero que todo el mundo te
reports you that's what the cap by hermos
denuncie eso es lo de la capí by hermos
for new iPhone host This was the day I
por iPhone nuevo [__] Esto fue el día
went to El Hormiguero they commented This
que fui al Hormiguero comentaron Este
video with David Vival on El
vídeo con David vival en El
Hormiguero I don't want to return it I don't
Hormiguero no lo quiero devolver no
want the money I want the phone Well, it
quiero el dinero Quiero el móvil Bueno
is what it is But how is it what it is
pues es lo que hay Pero cómo es lo que
dj Mario for split Kings League
hay dj Mario por split Kings League
less How he
menos Cómo
left and Csar Blue by accident with the
partio y César Blue por accidente con el
tesla take the truck just hit me
tesla toma me acaba de dar el camión
but anyway Hey Hey Hey Hey but
pero bueno Oiga Oiga oiga Oiga oiga pero
what are you
qué
doing and the winner for the anger
hace y el ganador a la categoría enfado
of the year category
del año
is who do you think
es quién crees que
[Music]
[Música]
is
es
[Applause]
[Aplausos]
Hey well Fran from the jungle is in
Eh bueno Fran de la jungla está en
Thailand with the capybaras So he
Tailandia con las capivaras Así que no
can't Ah that you Syrian, come on don't tell me he
puede Ah eso te sirio vamos no me diga
's here because I'll kill him
que está aquí porque es que le reviento
come on, I'm going to travel
vamos que que me vayase a mí recorrerme
halfway around the country halfway around the
ahora medio país medio país medio
world to get the award but he didn't
planeta [__] el premio pero no ha
leave a very nice video let's
dejado un vídeo muy bonito vamos a
[Music]
[Música]
see it
verlo
let's see what happens cap piluchi How
vamos a ver qué pasa cap piluchi Cómo
are you okay no let's see they inform me that they're going to
estás bien no a ver que me informan que
give us an award I don't know what Or that they've
nos van a dar un premio no sé qué O que
nominated us for an award or I don't know
nos han nominado para un premio o no sé
what stories well then they send me a
qué historias bien entonces me mandan un
message Hey we've nominated you if you
mensaje Oye que te hemos nominado que si
can
puedes
come first the award You give it to me you give it to me
venir primeramente el premio Me lo dais
because I say out of a rage no I
me lo dais porque decí de un enfado no O
mean you start being a pain in the ass pretending
sea ya empezáis tocando los [__]
that I'm
haciendo como que yo estoy todo el [__]
angry all day long when I'm not
día enfadado cuando no estoy todo el
angry all day long Okay Hey an award for being
[__] día enfadado Okay Eh un premio a un
angry you nominate me for no nominate me for an
enfado me nominis por no me nominis a un
award for the environment or for
premio a medio ambiente o a
conservationism or not It doesn't have to be the same
conservacionismo o no No tiene que ser
of anger, that is to say, everything I do
lo del enfado es decir todo lo que hago
all [ __ ] year is worthless,
todo el [__] año no vale para nada
only if I get angry, then I'll tell you one
solamente si me enfado pues os digo una
thing that goes pa conia to this thing, to the
cosa que vaya pa conia a la cosa esta al
event, whatever you have, that was the one that
evento lo que tengáis que fue el que se
had to eat the crisis Complex
tuvo que comer la crisis Complex
and fatal, only an hour of stopover in Hong
y fatal solo una hora de escala en Hong
Kong you lose the fixed flight either because of
Kong pierdes el vuelo fijo o bien por
typhoons or because of military maneuvers
tifones o bien por maniobras militares
in China it's typical there. Thank you very much,
en China es típico allí Muchas gracias
thank you very much, handsome, but let's see when when
muchas gracias guapo pero a ver cuando
when is a stopover when you have
cuando cuando es escala cuando tú has
bought the full stopover If that happens,
comprado la escala completa Si eso pasa
if they do, the company is in charge of
se se se hacen la compañía se encarga a
solving that, collect it if they
solucionar eso que lo recoja si se lo
give it to you and if they don't, let them go through the
dan y si no se lo dan que pasen la
embarrassment of not winning and [ __ ] off
vergüenza de no ganar y a tomar por culo
and that's enough of saying that I'm all
y ya está bien de decir que estoy todo
[ __ ] angry, let's see if you give me a
el [__] ya enfadado a ver si me dais un
prize of what is worth it, not if I
premio de lo que merece la pena no de si
'm angry, [ __ ], it's that the
estoy enfadado [__] que es que de
truth is it seems that I'm angry all day long
verdad es parece que estoy todo el día
But what am I going to be
enfadado Pero qué voy a estar yo
angry that hao a milk you what you what do you
enfadado que hao una leche tú qué tú qué
want eh what do you want Come on, see you
quieres eh qué quieres Hala Hasta
later, then a big one Fran It's good,
luego pues un grande Fran Está bueno
Franca said that she delighted me
franca ha dicho que encantado me ha
delighted that even responding to
encantado que hasta respondiendo hasta
Thanking for the prize he is pissed off
Agradeciendo el premio está [__]
but what a sense of humor he has who can take
pero qué humor tiene quién puede llevar
this to Thailand pony I don't know if he's around
esto a Tailandia poni no sé si está por
paconi damn I'll take it I'll
aquí paconi [__] me lo llevo yo me lo
take it
llevo
Who can I see before Who can I
A quién puedo ver antes de A quién puedo
see in person I never see anyone
ver en persona yo es que no veo a nadie
but I could take it to him Javi
nunca pero se lo podría llevar yo Javi
take the prize to him
llévale el premio
totally literally he could
totalmente literalmente se lo podría
take it applause for
llevar aplauso para
coni
coni
coni you're going to bring this closer to no vuo
coni tú le vas a acercar esto a no vuo
Ah you're not coming back to Thailand I'm not going back there
Ah no vuelves a Tailandia no vuelvo ahí
but no we weren't going to raffle
pero no no íbamos a rifar
a good eh Thank you very much In the name
un bueno eh Muchas gracias En el nombre
of Fran as you have seen he
de Fran como habéis visto le ha
loved the prize he is super
encantado el premio está super
grateful and nothing I will not take it to him
agradecido y nada yo no se lo llevaré
because Thailand well he is
porque Tailandia bueno é él está
doing something right now for all the
haciendo algo ahora mismo por todos los
animals as you know and apart from getting
animales como sabéis y aparte de
angry Well he also does a
enfadarse Pues también hace una labor
unique job So nothing here you have it Fran
única Así que nada aquí lo tienes Fran
no I will not pick it up for you and I mean I will not
yo no no te lo recogeré y O sea no te lo
take it to you and nothing thank you very much
llevaré y nada que muchas gracias
also for that change of vision that
también por ese cambio de visión que a
sometimes Well all of us in our lives
veces Pues todos en nuestra vida
need eh a bit of Fran's anger to
necesitamos eh un enfado de Fran para
react  or to find Our
para reaccionar o para encontrar Nuestro
way Ah It's true they met because of
camino Ah Es verdad se conocieron por el
Fran's anger
enfado de Fran
and nothing Thank you very much
y y nada Muchas muchas gracias nombre de
Fran's name is being said by people who feel
Fran está diciendo la gente que le da
sorry for Santiago Segura that he doesn't understand
pena Santiago Segura que no se entera de
anything Hey, I don't know how we could
nada Oye es que no sé cóm podríamos
contact Paconi so that Paconi can give it to me
contactar con paconi para que paconi me
because I'm
d sea porque yo
also taking the plane in Madrid I could meet
además cojo el avión en Madrid podría
up with Pacon in a moment if it's not
quedar con pacon en un momento si no le
inconvenient and I'll
viene mal y que me lo
stay with Paconi Let's see, let's see, let's go see
queo con paconi A ver vamos a ver vamos
Paconi wait, let's go see Paconi let's see Paconi
a ver a paconi espera vamos a ver a
what does Paconi have? Does he have
paconi a ver paconi paconi qué tiene
Twitter? Does he have Instagram but
tiene Twitter tiene Instagram pero
Paconi is a YouTuber Or is it only that the
paconi es youtuber O solamente es que
Play Paconi videos come out
salen los vídeos de Play
Look at
paconi Mira
Paconi
paconi
Paconi I can write to
paconi le puedo escribir a
Paconi But also if I'm not
paconi Pero además si no me
mistaken
equivoco
if I'm not
si no me
the This one, look, he stopped
el el Este mira se paró
where in Japan he stopped on the way back if I'm not
dónde en Japón se paró a la vuelta si no
mistaken
me equivoco
the This kid that I know, I'll
el El chaval este que yo conozco el te
tell you Luis
lo diré el Luis
Salvador is very close to the
Salvador es muy colega del
plex
plex
but what do I know, man, I'm going to bother him and
pero yo que sé tío voy a molestarle yo y
and if you are going to meet up  that he gives me
y le si tú vamos a quedar para que me dé
the
el
prize, I'm not going to bother
premio no voy a estar yo molestando a
anyone
nadie
no but this prize has to get to
no pero este premio tiene que llegar a
Thailand man since paconi is here
Tailandia tío ya que ya que está aquí
talking about Frank Thailand
paconi hablando de Frank Tailandia
we have a surprise that is going to be
tenemos una sorpresa que va a ganar
randomly won by a person
aleatoriamente una persona hay por aquí
sitting here okay look I'll tell you takis has
sentada vale mira os cuento takis ha
organized something that consists of in
organizado una cosa que consiste en en
your seats you have a bag okay
vuestras butacas tenéis una bolsa vale
with some let's see I'll take it of course and
con unos a ver yo se lo llevo claro y
also I have space to carry it because I
aparte llevo hueco para llevarlo porque
understand that you don't see very loaded
entiendo que que que no viis muy cargado
the truth is I'm not going to go very loaded and and and
la verdad no voy ir muy cargado y y y
also I'm going to have space to be able to
aparte voy a llevar hueco para poderme
bring things not from Hong Kong
traer cosas no de de Hong Kong
surely he is not on the trip around
seguramente él no anda en la vuelta en
the world Complex Well no because this was
el mundo Complex Pues no porque esto fue
yesterday what happens is that I'm not going to
ayer lo que pasa es que no me voy a
bother anyone or anything like that You
poner yo a molestar a nadie ni nada por
know I imagine that
el estilo Sabes Yo me imagino que ya
at some point He will
quedará en algún momento Se volverá a
see Fran again Fran comes a lot Fran comes a
ver con Fran Fran viene mucho Fran viene
lot but it would be great eh it would be
mucho pero sería un puntazo eh sería un
great eh what the [ __ ] I'll take him the
puntazo eh qué cojo Yo le llevo el el
guy
[__] ese
eh maybe he'll get angry Fran if they arrive with
eh quizás se enoja Fran si llegan con
that prize it would be great it would be
ese premio sería un puntazo sería un
great Then I ask the delox  that
puntazo Luego le pregunto al delox que
I think delox is friends with these
yo creo que el delox es amigo de esta
people
gente
gref banned from tiktok for
gref baneado de tiktok por razón
absurd reasons Why son what happened to you
Absurda Por qué hijo Qué te ha pasado
From there on YouTube on Twitch and on
Desde allí en YouTube en Twitch y en
tiktok that you already know that I
tiktok que ya sabéis que que los
do the live streams multiplatform those of
directos los hago multiplataforma los de
the kins and do you remember the last live stream
la kins y recordáis el último directo
on Sunday guys that they banned me dude
del domingo chavales que me banearon tío
for not putting his hair down gref for not being a
por no se pone el pelo el gref por no
hair be dude be better off from here I
pelo sea tío estar mejor yo desde aquí
tell you the truth it is not an
os lo digo de verdad no es ninguna
offense eh I really did not take it as an offense to gr
ofensa eh De verdad no se lo tomé ni gr
or anyone but I say it
ni nadie como una ofensa pero lo digo
because [ __ ] because I just did it to myself
porque [__] porque yo me lo acabo de
nothing ago and [ __ ] I regret having
hacer hace nada y [__] me arrepiento en
done it to myself a couple of years before
habérmelo hecho un par de años antes
okay But look at you, they do
vale Pero es que fíjate tú que te hacen
this to you and they put this on you
esto y te ponen esto
guy you know and they put this on you
tío sabes y te ponen
Call Fran cuesta
esto Llama a Fran cuesta
Javi
Javi
a kiss Chari Thank you very much for the
un beso Chari Muchas gracias por el
super chat no Well you know they see each other
super chat no Bueno ya se ellos se ven
for sure if Fran comes
seguro si es que el Fran viene
a lot it is that it will not be for money
mucho es que no será por dinero
obviously you know it will not be for money it
evidentemente sabes no sera por dinero
will be because he is scared no no Or to the
será porque le da miedo no no O a lo
better not care You know why maybe she
mejor le da igual Sabes porque a lo
wants to have a natural body
mejor quiere tener un cuerpo natural
Damn but hair is hair is more or
[__] pero el pelo es el pelo es más o
less natural I mean hair They put your
menos natural o sea el pelo Te ponen el
hair on you hair They put your hair on you
pelo tuyo el pelo Te ponen el pelo tuyo
but they spread it out I mean they take it from
pero lo difunden o sea te lo quitan de
one side you
un lado tú de la parte de atrás te lo
take it from the back and it doesn't show because you have
quitan y no se nota porque tú tienes
so much hair right now And then it's like
muchísimos pelos no Y entonces es como
you distribute it better your own
que te lo distribuyes mejor tus propios
hair from tiktok or that the live was blown up I
pelos de tiktok o que se petó el directo
mean the tiktok live was blown up just
o sea se petó el directo de tiktok justo
when the game was starting you know
cuando empezaba el partido sabéis por
why guys
qué chavales
Why I haven't commented on this
Por Es que esto no lo he comentado en
live because I always put it on tiktok I
directo porque siempre a tiktok le meto
put it on a lot and it disgusts me
le meto muchísima caña y me da un asco
brutally lo lo the restriction they have
brutal lo lo la restricción que tienen
on tiktok we've always made the
en tiktok siempre hemos hecho los memes
host memes on tiktok I say damn it
de [__] en tiktok digo me cachis en la
and they ban me okay you know why they
mar y me banean vale sabéis por lo que
banned last Sunday's live
banearon el directo del pasado domingo
on tiktok just when the
en tiktok justo cuando empezaba el
game was starting I think I had like 5000 viewers
partido creo que tenía como 5000 viewers
the tiktok live and they banned me okay
el directo de tiktok y me lo
because the part of Mau's bar came out it
banearon porque salió la parte del bar
's completely
de Mau es que es completamente
surreal guys the league has a
surrealista chicos la liga tiene una
part of Mau's bar that before the
parte del bar de Mau que antes del
game they say eh who do you think is going to
partido dicen eh Quién creen que va que
win and such is going to win sence or is going
van a ganar y tal va a ganar sence o va
to win porcinos Okay so in theory on
a ganar porcinos Vale pues en teoría en
tiktok they have an alcohol policy
tiktok tienen una política de bebidas
or something like that and then
alcohólicas o algo así y entonces salió
Mau came out a beer came out and they banned my
Mau salió una cerveza y me banearon el
tiktok live
directo de tiktok
yes tiktok is [ __ ] many times they
sí tiktok es una [__] muchas veces a
ban me and they close me a
mí me banean y me sea a mí me cierran un
lot of tiktok in fact I think
montón de de tiktok de hecho yo creo que
on my main tiktok account in the
en mi cuenta principal de tiktok en la
kids' account I think I can't do a
de chavalería creo que no puedo hacer
live because they've thrown many
directo porque me hanr tirado muchos
many videos at me okay And there are some that
muchos vídeos vale Y hay algunos que me
have thrown it at me and it's maybe
la han tirado y te pone a lo mejor
eh sexual harassment and it's like but if it's a
eh acoso sexual y es como pero si es un
video of deretic scoring a goal against I do
vídeo de el deretic metiéndole un gol a
n't know who what are you telling me and you
no sé quién qué me estás contando y lo
send it to complain and your
mandas a reclamar y te rechazas la
appeal is rejected you know go you know I mean tiktok
apelación sabes vete sabes O sea tiktok
what am I
qué te
telling you is that uh I've
digo pues lo que te digo es que yo
seen videos of people having
eh he visto vídeos de gente tomándose
a beer  and nothing happens yesterday in
una cervecita y no pasa nada ayer
fact he made me laugh a lot
precisamente me hizo muchas gracias
because I found a video of a bar
porque me encontré un vídeo de un bar
that I know in Seville and they were there
que yo conozco de Sevilla y estaban ahí
Look how good they put the beer I don't know
Mira qué buena te poner la cerveza no sé
what and I contact him with the
qué y contacto con el con el soporte de
tiktok support with a person who runs it in
tiktok con una persona que lo lleva en
Spain who from here I send him a
España que desde aquí le mando un
greeting and I tell him first I don't know
saludo y le digo lo primero no sé por
why you banned me because it would be
qué me habéis baneado porque estaría
good if you explained it to me okay I'm
bien que me me lo explicara de acuerdo
going to delay your donation friend I want to
Voy a retrasar tu donación amigo quiero
finish commenting on this topic and now I
terminar de comentar este tema y ahora
read it
la leo
and I tell them let's see because I have
e les digo vamos a ver yo porque tengo
contact with someone uh with a person
contacto con alguien eh con una persona
who controls tiktok but a
que controla de tiktok pero un usuario
normal user bans him from a live and I didn't
normal le banea un directo y a mí no me
get any notification
llegó ninguna notificación en ningún
anywhere guys and girls that you have been banned
sitio chicos y chicas de te han baneado
for this I mean Oh well I
por esto O sea Ah bueno yo intenté
also tried for a while to multistream
durante una época también el multistream
it on tiktok but it was
hacerlo en tiktok pero vamos era
practically
prácticamente
impossible I was freaked out because I didn't
imposible yo estaba rayado porque no
know if I had said damn it
sabía si había dicho me cachis en la mar
if I had farted if
si me había tirado un pedo si había
a quite likely gref
salido una bastante probable gref
quite likely alcoholic drink had come out or if
bastante probable bebida alcohólica o si
because of my new eyebrows they had banned me
por mis nuevas cejas me habían baneado
from tiktok so to start with the
de tiktok entonces ahí para empezar la
platform already has a problem with
plataforma ya tiene un problema con
Thank you so much for those 42 months
Muchísimas gracias por esos 42 meses
Dani, the tiktok platform already has a
Dani la plataforma de tiktok ya tiene un
problem with the information of why
problema con la información de Por qué
they ban people because I didn't
banean a la gente porque a mí no me
get any reason in my email or
salió ningún motivo ni en el correo ni
on the PC or on my phone and the tiktok guy tells me
en el PC ni en el móvil y me dice el de
we have banned you Because
tiktok te hemos baneado Porque ha salido
Mau came out for a beer and I say but let's see
Mau una cerveza y digo pero vamos a ver
what I have to do with watching the game and
qué co teng de estar viendo el partido y
that the league one of its sports is ma and they
que la liga uno de sus spors sea ma y me
tell me gref the only thing we can tell you
dicen gref lo único que te podemos decir
is that when that moment comes,
es que cuando salga ese momento pues
put your full camera or this
pongas tu cámara completa o sea este
weekend when it is time for
finde cuando cuando sea el momento del
Mau's bar I would have to put the
bar de Mau yo tendría que poner la
full camera because if not they can
cámara completa porque si no me pueden
ban me and the best of all is that they
banear y lo mejor de todo es que me
tell me attentive that this is the best they
dicen atentos que esto es lo mejor me
tell me your live crashed but the
dicen tu directo se cayó pero el de la
league continued because sometimes they ban some
liga siguió porque a veces bane a unos
and not others yes yes yes yes
sí y a otros no
and I say but let's see of course it is
sí sí sí sí y digo pero a ver claro es
that if the reason why they are
que si el motivo que por el que están
banned is a super random reason
baneado es un motivo super Random
obviously there will be people who do
evidentemente Habrá gente a la que haga
the same and they do not
lo mismo y no le
ban it is that but I am talking
baneen sea es que pero estoy hablando
to tiktok or I am talking to
con tiktok o estoy hablando con
Paquito 88 platform and he says yes yes to
plataforma Paquito 88 y me dice sí sí a
the league to the Kings League we have them
la liga a la Kings League los tenemos
warned And well, there he saw the
avisados Y bueno pues ahí vio la
coincidence that his live didn't crash
casualidad que que su directo no se cayó
and yours did and I say
y el tuyo sí yo digo
Oh
Ah
perfect and nothing and the tiktok guy Well, he
perfecto y nada y el tío de tiktok Pues
let me know that things
me ha hecho saber que las cosas
work like that and that well, it's their
funcionan así y que bueno pues es su
internal policy and that and what it is
política interna y que y que es lo que
and what it is then this
toca y que es lo que toca entonces este
weekend because obviously I want to do a
finde porque yo obviamente quiero hacer
live on tiktok to reach more
directo en tiktok para llegar a más
people and because there is an audience that watches it
gente y porque hay público que lo vea
there man and and I already promised that I am
ahí tío y y ya prometí que los partidos
going to do the games on all my platforms
los voy a hacer en todas mis plataformas
and and nothing and this weekend guys when
y y nada y este fin de chicos cuando
the time comes for Mau's bar if you
venga el momento del bar de Mau si me lo
can remind me because I will be with Juna
podéis recordar porque estaré con juna
laughing at the costume that we wear and maybe I wo
riéndome del disfraz que llevemos y a lo
n't even remember [ __ ] if you can let me
mejor ni me acuerdo [__] si me podéis
know chat and you remember and gref remove remove
avisar chat y os acordáis e gref quita
full screen well I really
quita pantalla completa pues pues os lo
appreciate it because if not they are going to
agradezco mucho porque si no me van a me
ban me from the live and it is that I
van a banear el directo y es que de
really do not I mean I think I have never done
verdad no O sea Creo que nunca he hecho
a tiktok live that I have not  they end up
un directo de tiktok que no me terminan
banning So when
baneando O sea que que llegue al final
the live reaches the end it has never happened it has never
el directo nunca ha pasado nunca ha
happened it has never happened but well this
pasado nunca ha pasado pero bueno este
weekend you'll see how I am with Juna Maybe
fin de verás tú como estoy con juna A lo
eh grabs a sausage from the well
mejor eh pilla una salchicha del pozo
who is the new sponsor of sence and does
que es el nuevo sponsor de sence y hace
something
una cosa
Flow Clark and they ban me from tiktok too
Flow Clark y me banean de tiktok también
It's that I already expect anything
Es que yo ya me espero cualquier cosa
but well guys I wanted to tell you
pero bueno chicos os lo quería comentar
as a
como
curiosity Well very gref the truth is I
curiosidad Pues muy bien gref la verdad
hope you get your account back
espero que recuperes tu cuenta
soon after a mess the
pronto después una liada el tema
monetization thing a mess
monetización una [__] en
anyway the thing is that I see tiktok as a
fin es que tiktok lo veo como una
platform that is there but as for I
plataforma que está ahí pero como para o
mean I don't know how to explain it is a tikt is
sea no sé cómo explicar es un tikt es
for it has a roll it has a
para tiene un rollo tiene un Flow
different Flow than what we do here it
diferente a lo que nosotros hacemos aquí
's a different roll any
es otro rollo diferente cualquier
anonymous person suddenly has 7
persona anónima de repente tiene 7
million views any well-
millones de visitas cualquier persona
known person maybe it doesn't depend If
conocida a lo mejor no depende Si de
suddenly YouTube or rather YouTube
repente YouTube o sea YouTube el tiktok
this tiktok decides to make a video viral you know I don't
este decide viralizar un vídeo sabes no
know how to tell you the truth it's a little
sé cómo decirte la verdad es un poco
weird it's a little weird we have the
raro es un poco raro nosotros tenemos la
account there I don't know if it will bring us
cuenta ahí no sé si llegará a traernos
something a a a YouTube we have it set
eso algo a a a YouTube lo tenemos puesto
with that intention because the truth eh
con esa intención porque la verdad eh De
Suddenly  there's always a once a month or
repente siempre hay un una vez al mes o
two right it's written Look there it's
dos verdad escito Mira por ahí está
written that a titon catches you that
escito que te pilla un
a titto catches you 2 million 1
titón que te pilla un titto 2 millones 1
million or so last month I think I had
millón o sea el mes pasado creo que tuve
two ti that caught me two or 3 million
dos ti que me pillaron dos o 3 millones
visits one with delox one with delos
de visitas uno con delox uno con delos
that was super random which was the thing about
que era super Random que era lo del lo
the song about the ukrainian war
de la canción esa de la guerra de ucran
and I think that later it was also the click of
y creo que luego también fue el click de
nimu no no don't pay attention to me but I
nimu no no me no me hagáis caso pero
think it was the click that nimu entered
creo que fue el click de que nimu entró
delox's room or the
en la habitación de delox o el anuncio
Willy Red podcast ad or the
del podcast de Willy Red o el anuncio
Willy Red podcast ad I don't remember
del podcast de Willy Red no me acuerdo
but always every month There is one
pero siempre todos los meses Hay alguno
for example the previous one I remember that there was
por ejemplo el anterior me acuerdo que
one with 5 million visits the
hubo uno de 5 millones de visitas el
tiktok of boras Escalona
tikt de boras Escalona
laughing at nothing YouTube or that me when they
riéndote nada YouTube o sea yo cuando
talked for example for example it
hablaban por ejemplo por ejemplo a m
always came to me with the
siempre se me vino la cabeza con lo de
Star yuki thing no that suddenly it became
Star yuki no que de repente lo petó
very popular on tiktok because she was very attractive
mucho en tiktok porque era muy atractiva
and so on and her YouTube grew too and it
y demás no y creció su YouTube también y
's like Well what do you want me to
es como Pues yo Qué quieres que te
tell you what do you want
diga qué quieres que te
tell you to us don't we I don't know maybe
diga a nosotros no nos No sé a lo mejor
a lot of people come from tiktok I don't know
viene mucha gente de tiktok No lo sé
put myself in the comment box if there's
ponerme en la caja de comentarios si hay
someone who knows me from
alguien que me conozca por
tikto to see Willy Red's Movida man it
tikto a ver La Movida de Willy Red tío
was yesterday but since yesterday I didn't work well I did
fue ayer pero como ayer no trabajé bueno
n't work it was on something public ah Yesterday I
no trabajé era en algo público ah Ayer
was doing something that I had to
estuve haciendo una cosa que tenía que
do man a mess that I had been
hacer tío un jaleo que llevaba como
putting off for many weeks and a long time like I have to do it I have to do I have to do
retrasando muchas semanas y mucho tiempo
but of course to
hacer lo tengo que hacer pero claro para
do it I had to stop making videos
hacerlo tenía que parar de hacer vídeos
like churros and working a little
como churros y de trabajar un poco
So yes I was here quietly I
Entonces sí que estuve aquí tranquilo me
had to eat a lot of unpleasant content
tuve que comer un montón de contenido
and And yes I saw the news but eh I didn't
y Y sí que vi la noticia pero eh No me
understand very well No the thing is that
enteré muy bien No la movida es que
this news came out no
salió esta noticia no
youtuber Willy Rex seized by the
youtuber Willy Rex embargado por
Treasury they have blocked his two
Hacienda le han bloqueado sus dos pisos
luxury apartments in Barcelona Willy Rex cannot
de lujo en Barcelona Willy Rex no puede
carry out any operation with these
realizar ninguna operación con estos
assets okay apparently he should A lot of money
bienes vale al parecer debería Una pasta
Treasury according to what it came out yesterday suddenly in
Hacienda según salió ayer de repente en
a media and I don't know if this was the
un medio y no sé si este era el medio
original medium of the news but apparently
original de la noticia pero por lo visto
Willy re coincidentally yesterday had a
Willy re casualmente ayer tenía un
podcast on a channel I was invited to a
podcast en un canal estaba invitado un
podcast it has been and it seems that he has said
podcast es ha sido y se ve que ha dicho
something okay it seems that he has said something I don't know
algo vale se ve que ha dicho algo no sé
if I have to watch it all It seems very
si lo tengo que ver entero Me parece muy
long to me to explain that situation but
largo para explicar esa situación pero
well we will see it first year that I have not
bueno lo vemos primer año que no me ha
received an inspection letter from the
llegado una carta de inspección de
Treasury but of course at that moment you already
Hacienda pero claro en ese momento tú ya
have that what you have supposedly had to
tienes que lo que supuestamente has
pay pay it I mean the
tenido que pagar pagarlo es decir el
fact that you have committed a crime or in other words
hecho de que tengas un delito o sea
when an amount arrives that well yes
cuando llega una cantidad que bueno s
you can go to jail or not it is to say in the
puedes ir a la cárcel o no es decir al
end yes yes yes let's see I'm going to give you
final sí sí sí sí a ver os voy a poner
a little situation okay or so well I have
un poco de situación vale o sea bueno mí
received an email with a lot of things
me llegado mail con un montón de cosas
that are lies not at the level of Hey we have
que que son mentira no de a nivel de Oye
done a we have seen that you have
hemos hecho una hemos visto que tienes
a company in Spain eh that you have eh
una empresa en España eh que tienes eh
three properties
tres inmuebles
with an investment of one million euros it
de una inversión de un millón de euros
is seized I don't know what Or rather a lot
está embargado no sé qué O sea un montón
of things that I say this a newspaper not
de cosas que digo esto un periódico no
this a newspaper I mean they are doing
esto un periódico o sea están haciendo
like an investigation and this they have
como una investigación y esto me han
seen that there is a gold mine now because of
visto que hay un filón ahora por lo de
gref not seen Ah have seen that they say
gref no visto Ah han visto que ha dicen
Hey this gives us visits in the end I don't
Oye esto nos da visitas al final yo que
know as if we are here talking about something
sé como si estamos aquí hablando de algo
and  what I visited about something well
y lo que me visit de algo pues bueno
they will be looking for names of youtubers in the
Iran buscando nombres de youtubers en el
BOE or plan registry here something comes up
boe o registro de plan aquí sale algo
well come for this and they have told me let's
pues venga por este y me han dicho vamos
publish this in two parts do you have
a publicar esto en dos partes tienes
something to say and and of course or rather I
algo que decires y Y claro que o sea yo
think that they have told me things that are
creo que me han puesto cosas que son
very obvious lies so that I answer them
mentira muy obvias para que les conteste
and I tell them this is a lie you know of course
y les diga esto es mentira sabes claro
so what are you going to do I mean they are going to bring out
Entonces qué haris vosotros es decir van
information that is a lie or rather
a sacar información que es mentira o sea
well for this nobody knows this first
bueno para esto no lo sabe nadie primera
time I say it I am the same 30 years old
vez que lo digo yo tengo mismo 30 años
since I have been in Los Angeles
desde que yo estoy estuve en Los Ángeles
at 21 this has been the first year that I have not
con 21 Este ha sido el primer año que no
received an inspection letter from the
me ha llegado una carta de inspección de
Treasury well well well we are improving it
Hacienda bueno bien bien Vamos mejorando
is quite good well but a letter
está bastante bien bien pero una carta
all these years every year but of
todos estos años todos los años pero de
life action or one atir you know if it does not
cción de vida o unaa atir sabes si no te
arrive in June Well that year remains remains
llega en junio Ya como que ese año queda
remains it is true that that last
queda queda es cierto que que la última
time we already reached like an agreement
vez ya llegamos como a un acuerdo
and well agreement they gave up a bit of that they
e bueno acuerdo se dieron un poco por
said that I did not live
vencidos de que decían que yo no vivía
in Andorra eh something that I said man I have I
en andorra eh cosa que yo decía tío
have videos every day with my face
tengo tengo vídeos cada día con mi cara
in the room you know and then  I know there
en en la habitación sabes y luego sé que
are many others, let's say that well and I'm
hay muchos otros digamos que bueno y me
married to an Andorran, I have a daughter
casado con una andorrana tengo una hija
who goes to daycare, I mean I have properties
que va la guardería o sea tengo inmubles
here, I mean everything here but well in the end
aquí o sea todo aquí pero bueno al final
so that people don't I mean if you want to
para que la gente no O sea si quieres
explain it better but so that
explicarlo tú mejor pero para que la
people know or let's say that deciding if you
gente sepa o para digamos que decidir si
see Andorra is not only that you
ves en un andorra no es solamente que
spend 18 or 83 days here, there have to be
pases aquí 18 83 días tiene que haber
a series of requirements Of course there are, there are
una serie de requisitos Claro que son
three requirements one is the
hay hay tres requisitos uno es la
permanence, they are the famous 183 days The
permanencia son los famosos 183 días El
other is what is known as the center of
otro es lo que se conoce como centro de
economic interests which is yes, yes, Spain
intereses económicos que es si si España
is the country where you get more
es el país donde obtienes más
returns compared to
rendimientos que en comparativa con con
Andorra No, I know the YouTuber issue is talked about a lot
andorra No eso se se habla mucho el tema
because of the fact that well, you
youtuber por el tema de que bueno que tú
have businesses in Spain because your
tienes los negocios en España porque tu
audience is Spanish and it's like you, let's see
audiencia es Española y es como tú a ver
It's that my audience is Spanish, eh,
Es que mi audiencia es española eh yo
for example, I'm talking to you because of this on top of that
por ejemplo os hablo porque esto encima
Also, it's not the same every month
Además no es todos los meses igual
because depending on the topics of the month
porque dependiendo de los temas del mes
Well, maybe there is a month that has more
Pues a lo mejor hay un mes que tiene más
Spanish and maybe there is another month that
español y a lo mejor hay otro mes que
has more Yugoslavian Because you talk about
tienes más e yugoslavo Porque hablas de
a  youtuber who has gone to Yugoslavia okay or like
un youtuber que ha ido yugoslavia vale o
Look, I'll tell you for example
sea en plan Mira os digo por ejemplo
this month the last 28
este mes los últimos 28
days Well look this month the truth is that
días Pues mira este mes la verdad es que
I have a lot of percentage from Spain 40%
tengo mucho porcentaje de España un 40%
worth 13 from Mexico which is next then
vale un 13 de México que es el siguiente
Chile then Argentina which is 6%
luego chile luego Argentina que es un 6%
Colombia 6 also you know United
Colombia un 6 también sabes Estados
States 2 but suddenly This is not
Unidos un dos pero de repente Esto no es
normal there are many times that I had
lo normal hay muchas veces que tení un
30 from Spain 20 from Spain or so it
30 de España un 20 de España o sea
depends a lot the truth depends a lot on
depende mucho la verdad depende mucho
this channel now then I have the
este canal ahora luego tengo el
main one that the main one for
principal que el principal por
example that would have to be taken maybe
ejemplo que habría que tenerlo a lo
more into account I don't know the truth I do
mejor más en cuenta No lo sé la verdad
n't know if there would be more unique users in
no sé si serían más usuarios únicos en
the main one Having uploaded that
el principal Al haber subido ese
content from Jeffre that has had many
contenido de jeffre que ha tenido muchas
more visits per video than others Although
más visit por vídeo que otros Aunque
this video Here I have also had many
este vídeo Aquí también he tenido muchas
visits this this month here in the
visitas este este mes aquí en la
salsera I think I have had like 6
salsería creo que he tenido como 6
million visits as well some
millones también de visita algunos
videos have gone for
vídeos han ido para
100000 Well
100000 Bueno
this
pues en este
month in the main one the main area has
mes en el principal el área principal ha
been Mexico with 22
sido México con un 22
percent followed by Spain with
por le sigue España con un
17 then the United States with  a 13 is
17 luego Estados Unidos con un 13
worth it. What does it depend on Chema
vale De qué depende de lo Chema
obviously and then the third if you
evidentemente y luego el tercero si
are married to someone who resides in
estás casado con alguien que reside en
Spain, which is a presumption that admits
España que es una presunción que admite
proof to the contrary. But it is also one of
prob contrario Pero también es uno de
the criteria. No, then in your man.
los criterios no entonces en tu hombre
Of course, if you are married to someone in
Claro si estás casado con alguien en
Spain, it is not very logical that you are
España tú no no es muy lógico que estés
in Andorra, no matter how long it is for 180 days.
en andorra por mucho que esté 180 días
The stay is clearly not because you
la permanencia claramente no porque tú
live here and you are here. The issue of
vives aquí y estás aquí el tema de tu de
your wife. Nor because, apart from being a
tu mujer Tampoco porque a parte es
national, she lives here. The only
Nacional de Aquí vive aquí el único
point for which I understand that they can
punto por el cual yo entiendo que pueden
go after you is for economic interest,
ir a por ti es por el interés económico
but eh, of course, it is very relative because
pero eh claro es muy relativo porque a
who pays you is a question that is
ti quién te paga es una pregunta que es
very important, they pay me. The United States,
muy importante me paga Estados Unidos
Ireland. Eh, well, from Google, the
Irlanda Eh bueno de Google vaya la
majority, and then a part of Spain, of
mayoría y luego una parte de España
course, I mean, this is the only
claro o sea es decir esta es la única
part that they can discuss because in the
parte que pueden discutir porque al
end, the agency is in Spain and that's it.
final está la agencia en España y ya
Yes, but what happens when you
está Sí pero lo que ocurre cuando tú
say I live in Andorra permanently
dices yo vivo en andorra permanentemente
and I have economic interests in Spain,
y tengo intereses económicos en España
there is an agreement between Spain and Andorra
hay un convenio entre España y andorra
that explains how you have to resolve
que te explica cómo tienes que resolver
this. No, then the first criterion is
esto no entonces el primer criterio es
where you have permanent housing at your disposal.
donde tengas vivienda permanente a tu
your case they can say
disposición en tu caso que pueden decir
that since you have an empty apartment in
que como tienes un piso vacío en
Barcelona that home is permanently at
Barcelona esa vivienda es permanente a
your disposal the following criteria where you
tu disposición el sig criterios donde
have the center of
tengas los el centro de intereses
vital interests that here compute both
vitales que aquí computan tanto vida
family life and income assets
familiar como como rendimientos
etc. Okay this could
patrimonio etcétera vale que esto podría
be debatable because clearly your
ser discutible porque claramente tu
family nucleus is here but
núcleo familiar está aquí pero
economically Spain could try to
económicamente España podría intentar
defend that your main income is
defender que tu rendimiento principal es
Spanish and then it is where you
español y luego está donde reside
habitually reside. Of course in your case it is
habitualmente Claro en tu caso Es
evident that you habitually reside here
evidente que resides habitualmente aquí
no no it is not me, I mean I am c worried of
no no es yo o sea yo estoy c preocupado
course, I mean I don't care in fact I
claro o sea me da igual de hecho me
remember once a month or every two months that I have
acuerdo una vez al mes o cada dos meses
an infection because it is
de que tengo una infección porque ya es
my daily bread but in the end eh
mi pan de cada día pero al final eh
Well there are many other things that they
Bueno hay muchas otras cosas que te
tell you, I mean when or I mean I explain this
dicen o sea cuando o sea esto lo explico
so that people take into account that it is
para que la gente tenga en cuenta que es
coming to Andorra or going to another country that it
Venirse a andorra o irse a otro país que
is not something 83 days and that's it but there is
no es algo 83 días y ya está sino que
a process that they can tickle you
hay un proceso que te pueden buscar las
as they want and then there is the
cosquillas como quieran y luego está la
part that eh at the moment in which there is
parte de que eh en el momento en el que
an inspection it tells you okay between
hay una inspección ha te dice vale entre
that you decide if it is true or not, well there is
que tú decides si es verdad o no pues
a process that can be  5 years
hay uno un proceso que pueden ser 5 años
no or seven Or whatever but of course at
no o siete O lo que sean pero claro en
that point you already have to pay what you
ese momento tú ya tienes que lo que
supposedly had to
supuestamente has tenido que pagar
pay, I mean here this is very
pagarlo o sea aquí esto es muy
important to understand okay Here there is an
importante entenderlo vale Aquí hay un
inspector who is a public servant
inspector que es un funcionario público
whose job is to inspect
que su trabajo es inspeccionar a la
people who do things wrong and try to
gente que hace las cosas mal e intentar
collect That is their job okay
recaudar Ese es su trabajo vale con lo
so we shouldn't demonize people who
cual no hay que demonizar a gente que
do their job They have some
hace su trabajo Ellos tienen algún
incentive Yes, that is a little
incentivo Sí es que eso es un poco
perverse because it is as if you incentivize a
perverso porque es como si incentivas un
police officer to give fines cl wait what what what
policía que ponga multas cl espera qué
incentive is clear then
qué qué incentivo tiene claro entonces
eh let me finish this and then you will
eh dejadme que termine esto y entonces
understand why there is an
entenderéis el Por qué hay un proceso
administrative process which is the inspection Okay
administrativo que es la inspección Vale
so the inspection ends with a report
entonces la inspección acaba con un acta
and in that report after you defend yourself
y en ese acta después de tú defenderte
because you have the right to defend yourself and
porque tienes tú derecho a defenderte y
give the explanations that are asked of you the
dar las explicaciones que te piden el
inspector concludes something and says well in my
inspector concluye algo dice pues en mi
opinion as a tax inspector you
opinión como inspector de Hacienda tú
are a resident in Spain or you must pay
eres residente en España o debes pagar
such an amount Okay then you that
tal cantidad Vale entonces tú ese acta
inspection report okay you can appeal it
de inspección vale tú puedes recurrirla
so there are all these procedures
entonces hay todos unos procedimientos
that you keep appealing until you reach
donde tú vas recurriendo hasta llegar a
the final phase which is the
la fase final que es la vía
jurisdictional route which is uh trial okay  it
jurisdiccional que es eh juicio vale
would be to go to court and they already fought in
sería pues ir a tribunales y ya pelearon
court. But what happens is that there comes
tribunales Pero qué ocurre que eh llega
a point where that document is
un punto en el cual Ese acta tiene
firm, firm, which means that it is
firmeza firmeza que significa que es
enforceable, so if you want to fight
ejecutable entonces tú si quieres pelear
in court, you Prim have to pay
con tribunales tú Prim tienes que pagar
or guarantee the amount that they are
o avalar el importa que te están
telling you, but the courts take up
diciendo pero los tribunales llegan tard
to 5 years. No, no. So until you
hasta 5 años no no Entonces hasta que
get to court, a
llegas a tribunales puede pasar un
long period of time can pass, but
periodo largo de tiempo pero es que
then once you are in court,
luego una ve en tribunales puede pasar
another long period of time can pass, which means
otro periodo largo de tiempo con lo cual
you can go to 8 years perfectly, it doesn't seem that
te puedes ir a 8 años perfectamente no
much, but they would pay you interest,
su ser tanto pero te pagarían intereses
eh, yes, if you win it later, but well, to
eh si si lo ganas después pero bueno
say, but lvaro 846 in the podcast
decir pero la Álvaro 846 en el podca
is that in that process. Hello Javi.
está que en ese proceso Hola Javi
Greetings from, kiss, a kiss, Yela. How are
Saludos desde beso un beso yela Qué tal
you? I mean, I have, I have to put up the
o sea os yo tengo tengo que poner el
money, you know. It's supposed to be, I mean, what you
dinero sabes Se supone que e o sea lo
always do with the Treasury is wait
que haces Siempre Hacienda es esperarse
5 years ago. Of course, because the
5 años atrás Claro porque es la
statute of limitations is 4 years, so what
prescripción son 4 años entonces qué
happens? They investigate you 4 years
ocurre Te te te investigan 4 años hacia
back, but regarding what Euge was saying, what
atrás pero respecto lo que decía euge lo
is important is that, uh, the
que es importante es que eh los
inspectors have a bonus based
inspectores tienen un bonus en función
on the documents  of inspection eh that you sign
de las actas de inspección eh que firmes
that they end up incubating no then of course
que acaban incubando no entonces claro
eh if I am an Inspector I make a report and I
eh si yo soy Inspector yo hago un acta y
tell you to pay a million euros it
te digo tees pagar un millón de euros
could be that you pay it, you go to
puede ser que tú lo pagues vayas a
court and lose it So the
tribunales y lo pierdas Entonces el
state has earned a million in
estado ha ganado un millón de
revenue the inspector comes to his
recaudación el inspector viene su
job and has collected But what happens
trabajo y ha recaudado Pero qué pasa
when the inspector finishes the
cuando el inspector termina el
procedure says that you have to pay
procedimiento dice que tienes que pagar
a million and then a judge says that it is not like
un millón y luego un juez dice que no es
that of course the bonus the incentives are
así claro el bonus los incentivos se
calculated based on what the firmness
calculan en base a lo que a la firmeza
of the action with which What
de la de la actuación con lo cual Qué
can happen that an inspector collects 100
puede pasar que un inspector recaude 100
million this year and a judge from here 5
millones este año y un juez de aquí 5
years knocks down the 100 million and has the
años tumbe los 100 millones y tiene el
bonus he of course the bonus does not have to
bonus él claro el bonus no lo tiene que
return it is like the investment banking bankers
volver es como los banqueros de banca de
before everything exploded that
inversión antes de que petara todo que
people wondered why So
la gente se preguntaba por qué Entonces
why don't they do it right and
por qué no lo hacen a diestro y
left, I mean that's why the
siniestro o sea
Treasury loses most
por por eso Hacienda pierde la mayoría
of the trials at what point I have, I
de los juicios en qué momento tengo o
mean then I perfectly understand
sea yo entonces entiendo perfectamente
the Inspector of course it is not his problem he
al Inspector claro no es su problema
has an incentive Treasury Treasury
tiene un incentivo Hacienda Hacienda
because a statistic came out and it was
porque salió una estadística y era
quite V so you almost don't
bastante V entonces casi no tienes ni
even have to work because what you do
siquiera que currar porque lo que haces
is you
es a ti
to the maximum everything and for me that is very
a maximas todo y yo para mí eso es muy
important eh I think that yes it is I mean
importante eh creo que que sí que es O
yes it can be criticized when an
sea sí que se puede criticar cuando un
inspector knowing that what he is
inspector a sabiendas de que lo que está
doing is not motivated inca a report
haciendo no está motivado inca un acta
just to collect a bonus that is
solo para cobrar un bonus eso es
malfeasance but well Prove it you know I mean I
prevaricar pero bueno Demuéstralo sabes
understand that let's see
o sea yo entiendo que que a ver
eh I am not understanding absolutely
eh No me estoy enterando absolutamente
almost anything of what they are trying to
casi nada de lo que están intentando
explain And look he is trying to
explicar Y mira que está intentando
pay attention okay eh according to the news
poner atención vale eh según la noticia
correct me how you have
corregirme ustedes cómo la habéis
understood it okay the truth is that these
entendido vale la verdad es que estos
issues what can I tell you let's see according to the
temas yo qué te digo a ver según la
original news that I believe is this the
noticia original que creo que es esta el
newspaper from Spain according to the original news
periódico de España según la noticia
what would be the
cuál sería el
motive does
motivo tiene una
the youtuber have a company
empresa el youtuber tiene 100% del
and what would be the
capital y cuál sería el
motive
motivo
here criticizes the fact that he goes to
aquí critica el hecho de que se vaya a
another country to pay taxes and that he does it
otro país para tributar y que lo haga
under the argument my balance is more
bajo el argumento de mi saldo está más
than paid I have already paid enough I have
que pagado ya he pagado suficiente he
paid so many taxes that I have already paid
pagado tantos impuestos que ya he pagado
more than any Spaniard
más que cualquier español
no and what would be the
no y cuál sería el
problem is  saying here the
problema está diciendo aquí las
properties the apartments and so on do not
propiedades los pisos y demás no que
belong to the
pertenecen al al
youtuber
youtuber
and what would be the problem [ __ ] is that they are
y cuál sería el problema [__] es que lo
going to put it at the end of the article I do not know
van a poner en el final del artículo no
that Willy Red would have
ca que Willy Red hubiera
used I think the shots are going to see
empleado creo que los tiros van a ver
without being an expert in this
sin ser un experto en esto
okay evolution of the income of wily
vale evolución de los ingresos de wily
sl
sl
that is in 2012 200,000 euros ch already eh in
o sea en el 2012 200.000 eur ch ya eh en
2012 man this in 2013 almost
el 2012 tío esto en el 2013 casi
700,000
700.000 madre
my goodness my goodness in 14 half more than
mía madre mía en el 14 medio más de
half a
medio
kilo invoiced by the
kilo facturado por la
sl no no V yes maybe it enters more for
sl no no V si a lo mejor ingresa más por
another
otro
eh And then
eh Y luego de
suddenly it goes from invoicing in 2015 half a
repente pasa de facturar en 2015 medio
kilo to invoicing
kilo a facturar
6000 the reasons for the inspection are unknown let's
6000 no se conocen los motivos de la
see here what I understand that it is
a ver aquí de lo que entiendo que está
half accusing Willy Rey although they do not
medio acusando a Willy Rey aunque no lo
say it of course it is for the fact of invoicing
digan claro es por el hecho de facturar
through companies without
a través de sociedades sin que se
justifying that he can do it through
justifique que pueda hacerlo a través de
companies because they are there comparing it
sociedades porque están ahí comparándolo
with the case of Rubius also and others
con el caso del Rubius también y demás
that was  something like that happened
que fue algo así lo que pasó
Okay but it
Vale pero
's not that I
no es que yo tengo
understand
entendido
that you can, according to some
que que tú puedes según algunos
requirements, invoice through a company. I
requisitos facturar a través de sociedad
don't know what the requirements are, the
no sé cuáles son los requisitos la
truth is that I wasn't interested in them,
verdad no me interesé por ellos
eh. I don't know if maybe you even trust
eh No sé si a lo mejor incluso fíate tú
that we, who are a few on
que nosotros que somos unos cuantos en
the team, can't. Here there are several salaries
el equipo no pu Aquí hay varios sueldos
in
en en
my, in my work, I have several people
mi en mi trabajo tengo a varias personas
with salaries, there
con sueldo
are Editors on TV stations, there are
hay Editores en teles sals hay
collaborators who
colaboradores que
earn a significant salary. That's why
cobran un sueldo además importante Por
I've said it many times
eso yo lo he dicho muchas veces cuando
when someone gives me a strike and things like
cuando alguien me pone strike y cosas
that, not trying to bring down the
por el estilo no intentando tumbar el
channel, it's like, man, no, it's not that
canal es como tío que ya no que ya no es
I live off my channel and my
que viva yo de de mi canal y que viva mi
family and the people that I help, I live off my
familia y a la gente que ayudo Yo de mi
family, but [ __ ] that there are several
familia sino que [__] que hay varias
people, there are several families that eat
personas hay varias familias que comen
from here, a few done, but I wasn't
de aquí unas cuantas hecho pero no me
interested, to be honest, because they told me it
interesaba la verdad porque me dijeron
was a bit of a hassle because, of course, yes, you,
que era un poco rollo porque claro Sí tú
your company invoices and all that stuff, it's not
tu sociedad factura y todo el rollo no
right if you have a lot of workers,
está bien si tienes muchos trabajadores
but but like then
pero pero como que que luego ese dinero
you don't have that money as such. No, because that
tú no dispones como tal No porque ese
money is from your company, I don't know, a hassle,
dinero es de tu sociedad no sé un rollo
a mess and look, god. Look at this.  that's what there is,
un jaleo y mira dio Mira esto es lo que
calm down businessman, no no,
hay tranquilo empresario no no a ver
honestly, what do I know, what can I tell you?
sinceramente yo que sé qué te digo
The thing is that
la La Movida es que
Willy says that it's a lie and they
que Willy dice que eso es mentira y han
called Willy's lawyer, he said that it
llamado al abogado de Willy ha dicho que
's a lie too and then on the other
es mentira también y luego por otra
hand, what they've tried to
parte de lo que han intentado ahí
explain there? It's not that I understood
explicar No es que me haya enterado
much. I don't know if you guys can clarify
mucho No sé si ustedes me podéis aclarar
a little bit about the
un poco la
situation, they lied in the news,
situación que mintieron en la noticia
but man, putting up a defamation like
pero tío poner una difamación como
that, I mean, putting up a
esa o sea poner
lie of that caliber
una una una mentira de ese calibre
saying that he has two properties.
diciendo que que tiene dos propiedad
Because it's okay for them to tell you he has serious
Porque vale que te digan tiene una expón
problems with the Treasury and do a little
problemas con Hacienda y hagan un poco
Clip by, but of course, assure you that
de Clip by pero claro asegurar que
you have
tienes
embargoes, I don't
embargos no
know, I don't know, but I'm going to sleep. I don't know, but I'm going to
sé no sé pero me voy a dormir No sé pero
sleep, family. A huge kiss, I'm
me voy a dormir familia Un beso enorme
going to leave some
voy a dejar por ahí unos
videos there tomorrow and I'm going to look,
videítos mañana y yo me voy a miir que
tomorrow we have arranged to go out to eat
mañana hemos quedado para ir a comer por
somewhere, to be out all day, maybe, and I'll
ahí para estar todo el día fuera capaz y
come back at night. I don't know, or I'll take
vengo por la noche No lo sé o me lo tomo
a little break.
un poco de descanso
A kiss, gorgeous, a kiss, gorgeous, bye.
un beso guapísimos un beso guapísimos